সমস্ত কিংবদন্তি সত্যে জন্মগ্রহণ করে।
আমাজন থেকে
এসেছিল চাঁদের কান্নার কিংবদন্তি।
মহান গাছ থেকে একটি একক পাপড়ি
যে কোন রোগ নিরাময় করতে পারে এবং কোন অভিশাপ ভাঙ্গতে পারে।
শত শত বছর ধরে,
অনেক অভিযান খুঁজতে গিয়েছিল
কিংবদন্তীর নিরাময় অশ্রু জন্য।
আর কোন বিখ্যাত নয়
বিজয়ী ডন লোপ দে আগুয়েরের চেয়ে,
যিনি অশ্রুশক্তির অধিকারী হতে বদ্ধপরিকর ছিলেন।
কিন্তু জঙ্গল রক্ষা করল চোখের জল।
ইতিহাস আপনাকে বলবে তার যাত্রা ব্যর্থতায় শেষ হয়েছে।
কিন্তু কিংবদন্তি আরও বলে।
যে তাকে গাছের অভিভাবকদের দ্বারা পাওয়া গেছে
এবং জীবন ফিরে পেলেন।
তিনি দাবি করেছিলেন যে তারা তাকে পবিত্র তীরের মাথা দিতে,
চাঁদের কান্না খোঁজার চাবি।
সেই আগুয়াইরে আক্রমণ করেছে।
কিন্তু জঙ্গল রক্ষা করল,
এবং Aguirre এবং তার বিজয়ীদের গ্রহণ করা হয়েছিল,
অভিশপ্ত, আর কখনও নদীর দৃষ্টি ছাড়বেন না,
ছাড়তে বা মরতে অক্ষম ...
অথবা তাই কিংবদন্তি যায়।
"আমরা জানি তারা এখানে অদৃশ্য হয়ে গেছে,
"লগ্রীমাস ডি ক্রিস্টাল অঞ্চলে,
"এবং এখানেই আমরা কিংবদন্তির প্রকৃত উৎস খুঁজে পাব,
"এমন একটি গাছ যার অতুলনীয় নিরাময় ক্ষমতা রয়েছে।
"আমার সম্মানিত সহকর্মীরা ..."
"আমি দাবি করি যে বিখ্যাত কিংবদন্তি
"চাঁদের চোখের জল কোন মিথ নয়
- "কিন্তু বৈজ্ঞানিক সত্য।"- কিন্তু বৈজ্ঞানিক সত্য।
"যে আধুনিক চিকিৎসায় বিপ্লব ঘটাতে পারে,
"অসুস্থতার নিরাময় যে শুধু আমাদের শহরকেই দংশন করে না,"
"কিন্তু জার্মান গুলির চেয়ে পরিখায় আমাদের সৈন্যদের বেশি কেটে ফেলুন।"
"আমি আজ এখানে এসেছি আপনার এক্সক্লুসিভ আর্কাইভে প্রবেশের অনুরোধ করতে ..."
"... একটি প্রাচীন তীরচিহ্ন সহ
"ড Dr. অ্যালবার্ট জলপ্রপাতের হারানো অভিযান থেকে সম্প্রতি উদ্ধার করা হয়েছে।
"তীরের মাথাটি অনুপস্থিত টুকরোকে উপস্থাপন করে"
"এটি অবশেষে অবস্থানটি আনলক করবে"
"নাটকীয় প্রভাবের জন্য বিরতি দিন, ..."
"চাঁদের কান্না।"
এবং আপনি আপনার অনুরোধ করেছেন, মি Mr. হাটন,
এবং উত্তর রয়ে যায়, জোর দিয়ে,
- "না।"- শুনুন, শুনুন।
আমাদের আর্কাইভ বৈধ পণ্ডিতদের প্রভিডেন্স,
- অনুপ্রাণিত অপেশাদার নয়- শুনুন, শুনুন
যেভাবেই হোক না কেন, যেহেতু আমার আপনার মনোযোগ আছে,
আপনি কি অন্তত মেটোর অনুমতি দেবেন, উহ, আমার, উহ, চালিয়ে যান
পরীক্ষা কতটা গুরুত্বপূর্ণ
চাঁদের অশ্রু betষধ দিতে পারে?
- হ্যালো হ্যালো.
- শাকা জুলু- হ্যাঁ।
একটি সহজ উদ্ভাবনের মাধ্যমে,
তিনি তার সমস্ত শত্রুদের উপর আধিপত্য বিস্তার করতে এসেছিলেন ...
সেখানে ছিল, কিন্তু ঘেরাও কৌশল।
আপনার যেখানে থাকা উচিত সেখানে আপনি নেই।
হ্যাঁ.  তুমি ঠিক বলছো.  উহ, আমার মনে হয় আমি ...
সেক্রেটারিদের গ্যালারি সেভাবেই।
তোমাকে অনেক ধন্যবাদ.
সকল রোগের cureষধ,
তা সেবন হোক,
ডিপথেরিয়া, ডেঙ্গু জ্বর,
হলুদ জ্বর, খড় জ্বর, জ্বর জ্বর ...
সমস্ত জ্বর, উম, আচ্ছাদিত করা হবে।
মাফ করবেন.
হ্যাঁ?
এই এলাকাটি শুধুমাত্র সমাজের সদস্যদের জন্য।
- এটা?- হ্যাঁ।
ওহ, আমি এর জন্য খুব দু sorryখিত।
আচ্ছা, বেশ খোলাখুলি হতে, আমি জানি না আপনি কিভাবে ...
মি Mr. হাটন, আমরা আপনাকে দর্শক দিয়েছি
আপনার প্রয়াত পিতার প্রতি শ্রদ্ধাশীল।
এটি অবশ্য একটি কাগজের মতো অসাধারণ মনে হচ্ছে
আমি অস্বীকার করার সম্মান পেয়েছিলাম যখন এটি একজন মহিলা লেখক জমা দিয়েছিলেন,
ড Dr. লিলি হাটন।
কোন সম্পর্ক নেই, আমি নেব?
আমি কখনও রাজি নই যে
আমরা কি আপনাকে আপনার পথ খুঁজে পেতে সাহায্য করব?
আমরা এখানে.
এটা লটের প্রথম ক্রেটে আছে।
এবং আপনার উদার অবদানের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ,
কঠিন সোনার বারগুলিতে, আমি যোগ করতে পারি।
জীবনকে এত সহজ করে তুলবে যদি বেশি মানুষ সোনায় অর্থ প্রদান করে।
আমি পুরোটা চাই না, শুধু একটা জিনিস।
মনে হচ্ছে আমার আগে কেউ এটা পেয়েছে।
ওম, তাদের থাকা উচিত নয় আমি নিশ্চিত এটা সব আছে।
এটি অবশ্যই কোথাও স্লাইড হয়েছে।
আসুন ... দেখা যাক।
এটা অবশ্যই ছিল।
- ওকে থামান!
হ্যালো.  আমি শুধু তোমাকে জানতে চেয়েছিলাম, এটি একটি এনগুনি এসবেগাই।
এটিকে "জুলু" বলে ভুলভাবে চিহ্নিত করা হয়েছে।
তাকে ধর!
উহু.
অপেক্ষা!
লাইনের শেষে।  নীচে নামা!
- ওহ, আমার godশ্বর!- না, না, না!
ভাল দিন স্যার!
আপনি কি মনে করেন আপনিই প্রথম আমাকে বের করে দিয়েছেন?
আমি ইউরোপের কিছু সেরা ক্লাব থেকে বেরিয়ে এসেছি!
ওহ, আমার oshশ্বর!
ফ্রুলিন, আমাকে সেই বাক্সটি দাও এবং আমি তোমাকে সাহায্য করব।
- থামো!  থামুন!- আপনি পিছলে যাচ্ছেন!
ভাড়া, দয়া করে।
আমি কি এটি একটি ট্যাবে রাখতে পারি?
আপনি বাইরে পাঠাচ্ছেন, বন্ধুরা?
হা-হা!  ব্রাভো!
আমি মনে করি আমি পুরো সমাজের জন্য কথা বলছি
যখন আমি আমার সবচেয়ে আন্তরিক ক্ষমা চাই
তোমার জন্য, যুবরাজ জোয়াকিম।
তুমি শুধু তাদের আমার নাম বলেছিলে।
উহু.
এটি রাজকুমার "জোয়াকিম।"
জোয়াকিম।
- ভাল।- এখন, যুবরাজ জোয়াকিম,
আমরা আপনার টাকা ফেরত দিতে পারি ...
তুমি সেই টাকা রাখো, আর তুমি আমাকে বলো,
ওই মহিলাটি কে?
আমি না ...
আমি জানি এটা কে ছিল।
ব্রেকিং এবং প্রবেশ, গ্র্যান্ড লার্সেনি,
এবং সবচেয়ে খারাপ, গণপরিবহন নিতে বাধ্য।
আমি কি তোমার ব্যাপারে উদ্বিগ্ন হব?
আপনি কেন বলবেন, ম্যাকগ্রেগর?
এটি একটি পাপড়ি যা সকলকে নিরাময় করতে পারে, অগণিত জীবন বাঁচাতে পারে, বিশ্বকে বদলে দিতে পারে।
আপনি কি অন্য অ্যাডভেঞ্চারের স্বপ্ন দেখছেন না?
আমি যদি কোন আদিম ব্যাকওয়াটারে যেতে চাইতাম
যেখানে আমি কারো কথার কথা বুঝতে পারছি না,
আমি স্কটল্যান্ডে আমাদের আত্মীয়দের সাথে দেখা করতে চাই।
বাবার সঙ্গে ভুটানের ভয়াবহ ট্রিপটি সবেমাত্র পেয়েছি।
আপনি মাত্র দুটি পায়ের আঙ্গুল হারিয়েছেন।
- আমার বয়স ছিল সাত। তারপর শুধু এখানে থাক।
আপনি পারেন।  আপনি শুধু এখানে থাকতে পারেন।
আমায় নিয়ে চিন্তা করো না, শুধু আমাজনে।
কিন্তু কে তোমার দেখাশোনা করবে?
আচ্ছা, আমার কোন ধারণা নেই।
এসো, উল্লাস করো।
ব্রাজিল থেকে স্টিমার, রেল থেকে পোর্তো ভেলহো ...
তাহলে আমাদের শুধু একজন অধিনায়ক দরকার।
প্রথমত, আমি আপনাকে অভিনন্দন জানাই
অধিনায়কের আপনার চমৎকার পছন্দের উপর।
সমস্ত জঙ্গলের ভ্রমণের মধ্যে আপনি আমাজনে যেতে পারেন,
এটা নিbসন্দেহে
সবচেয়ে সস্তা।
তবে সবচেয়ে রোমাঞ্চকরও।
আপনি কি এখনও সফর দিচ্ছেন?
হ্যাঁ আমি.
- সম্ভবত ফেরত?- কোন ফেরত নেই
আমাদের অন্য ক্রুজ নেওয়া উচিত ছিল, মধু।  বলেছিলাম.
অধিনায়ক!
অধিনায়ক?
অধিনায়ক!  আমি মনে করি আপনার এটা দেখা উচিত!
সাবধান!  মাধ্যমে আসছে!
- আমরা কোথায় ছিলাম?
আহ।
অধিনায়ক!
স্যার?
কখনও কখনও এই বোতামগুলি আটকে যায়।
অধিনায়ক!
ঠিক আছে.
আপনি যদি নৌকার বাম দিকে তাকান, আপনি কিছু খুব কৌতুকপূর্ণ টোকান দেখতে পাবেন।
তারা চঞ্চু-কুস্তির তাদের প্রিয় খেলা খেলছে।
একমাত্র অপূর্ণতা হল,
মাত্র দুজন খেলতে পারে।
দুটি পাখি আছে, আর সেগুলো হল টোকান।
আমি বলছি যে শুধুমাত্র "দুজন" খেলতে পারে।
একটি নয়, "দুই পারে" খেলতে পারে।
কি দারুন.
আপনি নদীর মধ্যে যে পাথরগুলি দেখতে পাচ্ছেন তা হল বেলেপাথর।
কিন্তু কিছু লোক শুধু গ্রানাইটের জন্য তাদের নিয়ে যায়।
এটা আমার বোল্ডারের অন্যতম আকর্ষণ।
আপনি জানেন, এর আগে, আমি একটি কমলার জুস কারখানায় কাজ করতাম,
কিন্তু আমি ক্যানড পেয়েছিলাম
- ওহ ...- মনোনিবেশ করতে পারিনি।
উহু...
হ্যাঁ, তারা আমার উপরও চাপ দেয়।
এটা একটা ভাল আমার এটা দিয়েই খোলা উচিত ছিল।
আপনি জানেন, তারা বলে যে বোয়া সংকোচকারী ঠিক আছে
প্রতি বসা 500 পাউন্ড পর্যন্ত খাওয়া।
ব্যক্তিগতভাবে, আমি এটি খুব কঠিন মনে করি ...
গিলতে.
মা, আপনি কি দয়া করে তাকে থামাতে পারেন?
কেউ পারবে না এবং আমাকে আর এভাবে বাধা দিও না।
আমি তোমাকে বোয়া খাওয়াব।
সে একটি ছোট শিশু।
তিনি ছোট বাচ্চাদের ভালবাসেন।
তোমার মুখ বন্ধ কর.
আরে!  আরে!
নৌকায় হাত! জঙ্গলের কথা জেনে নিন,
আপনি যা দেখছেন তা আপনাকে হত্যা করতে চায়।
এবং পারি.
বিষ দেবদূতের শিঙ্গায়।
স্ট্রাইকনোস।  কুরারে।  কলা মাকড়সা।
মারোডাররা, জ্বরে মারা গেছে, তারুণ্যের ঝর্ণা খুঁজে না পাওয়ার জন্য।
অ্যাডভেঞ্চারাররা, স্টিংরে দ্বারা সঙ্কুচিত, সোনার শহর খুঁজছেন।
নিরীহ দেশীয়দের জবাই করার জন্য জয়ী, অভিশপ্ত।
এবং তারপর সেখানে আছে যে শুধু খাওয়া হয়েছে
মারাত্মক হিপ্পোটেমাস দ্বারা।
কিন্তু হিপ্পোরা স্থানীয় নয় ...
শ।
সামলে!
এই সফরের হাইলাইট এটি জঙ্গলের আমার প্রিয় অংশ।
ভদ্রমহোদয়গণ, প্রস্তুত হও
পৃথিবীর অষ্টম আশ্চর্যের জন্য।
এটার জন্য অপেক্ষা কর...
জলের পিছনের দিক!
দেখতে ঠিক সামনের দিকের মতো।
এটা সম্পূর্ণ ভিন্ন।
এটি পৃথিবীর অষ্টম আশ্চর্য, জলের পিছনের দিক।
বন্ধুরা, আপনার ক্যামেরা বের করুন, আসুন আপনি এটি মিস করতে চান না
স্ন্যাপ, স্ন্যাপ, স্ন্যাপ।
টানতে থাকুন।
আমি আশা করি সেগুলো পুকা মিচুনা নয়, গোলার্ধের সবচেয়ে মারাত্মক শিকারি।
তারা মানুষকে শিকার করে!
চলে আসো.
দয়া করে, দ্রুত যান।
ওহ, যে কোনও দ্রুত আমার ইঞ্জিনকে ক্ষতিগ্রস্ত করবে এবং আমি একটি নতুন ইঞ্জিন বহন করতে পারব না।
গ্রাজি।
প্রেগো।
ঠিক আছে, শোনো, আমি যতজন লোক বের করি তাদের দ্বারা আমি বেতন পাই,
মানুষের সংখ্যা দ্বারা নয় আমি ফিরিয়ে আনছি।  অপেক্ষা কর!
আহ।  একজন ভাল চ্যাপ্ট হোন এবং, লাগেজের যত্ন নিন।
প্যান্ট না পরতে বলেছে।
অপ্রয়োজনীয় দৃষ্টি আকর্ষণ করা।
আমি সামান্যতম পরোয়া করি না।
হ্যালো.
ঠিক আছে, বন্ধুরা, তোমরা সবাই আজ অসামান্য,
এখন আমার দরকার আপনার সবাইকে বাইরে, ডকে দাঁড়িয়ে।
তার মানে "আমার নৌকা থেকে নেমে যাও।" আমি কেবল গম্ভীর।
নমস্কার.
ম্যাডাম, ভুলে যাবেন না
- আপনার লাগেজ সংগ্রহ করতে- আপনাকে ধন্যবাদ
আমি শুধু মজা করছি।  সে তোমার পিছনে।
অ্যাডিস।
নিশ্চিত করুন যে আপনি জাকিউয়ের যত্ন নিচ্ছেন, তিনি একজন ভাল বাচ্চা।
তিনি 10 দেখছেন, কিন্তু তিনি গোপনে 47. ধন্যবাদ, স্যার।
দেখো, কত অত্যাশ্চর্য।  তুমি কি এসব বানিয়েছ?
সুন্দর।
ওহ, এটা ভয়ঙ্কর। আমাকে ক্ষমা করুন, আমি শুধু মনে করি আপনি ...
আসুন বানর বিক্রেতার সাথে লড়াই শুরু না করি।
আমি একটি যুদ্ধ শুরু করতে যাচ্ছি না তারা স্পষ্টভাবে খাঁচায় থাকা উচিত নয়।
ওহ, আমার oshশ্বর!  দেখুন, নৌকা আছে! দেখুন, দেখুন, দেখুন!
ঠিক।  আমি মনে করি আমরা হোটেলে আমাদের নিজের সুন্দর লাঞ্চ উপার্জন করেছি,
তারপর একটি স্নান এবং একটি ককটেল।
আমরা স্নান এবং ককটেলের জন্য পৃথিবীর অর্ধেক ভ্রমণ করিনি।
আমাদের অবশ্যই এই জনাব নিলো এবং আমাদের ভ্রমণ নিরাপদ করতে হবে।  চলে আসো!
ফ্রাঙ্ক আমার কাছে টাকা পাওনা।
বুওঙ্গিওর্নো, ফ্রাঙ্কি ছেলে!
দয়া করে আমাকে এটা ডাকবেন না।
আরে, ফ্রাঙ্কি, তুমি জানো আজ কি?
ফ্রাঙ্ক আমার কাছে টাকা পাওনা।
এটি মাসের তৃতীয় মঙ্গলবার।
আমার টাকা, অকপট।  আমার কনটেন্ট।
এটা কোথায়?
ওহ, আপনি এই টাকা মানে?  সবই এখানে।
আমার কেবল এটি দরকার, তাই আমি অবশেষে এই সপ্তাহে খেতে পারি।
বাকি te প্রতি তে।
তুমি আমাকে অপমান কর, খোলাখুলি এটা আমার সব টাকা নয়।
এটি একটি ছোট গোলাপী পায়ের আঙ্গুলের মত, কিছুই না ...
ইটি-বিটি, আমার অর্থের সামান্য কিছুই, খোলাখুলি।
আপনি মেটোর কাছ থেকে টাকা ধার করুন একটি নতুন ইঞ্জিন পেতে,
আচ্ছা, তুমি আমাকে ফেরত দিতে হবে, প্লাস সুদ।
হ্যাঁ, আমি আপাতত আপনার ইঞ্জিন রাখতে যাচ্ছি।
আমি এক সপ্তাহে ৫০ হাজার রিয়েল পেয়ে যাই, তারপর আপনি এটি ফেরত পাবেন।
আমি এক সপ্তাহে আমার টাকা পাই না, তারপর আমি তোমার পুরো নৌকা রাখি।
তুমি আমার নৌকা কিসের জন্য চাও?
তোমার কাছে সুন্দর নৌকা আছে তোমার কাছে সব নৌকা আছে।
এখনো না, আমি না, খোলাখুলি কিন্তু আমি আপনাকে বাজি আমি করব।
আমি অনুমান করছি, আগামী সপ্তাহের মধ্যে।
Arrivederci, ফ্রাঙ্কো।
উফ, এটা কোন টাটকা নরক?
ওহ, আমি এটা ভালবাসি!
মাফ করবেন, উম,
তুমি কি জানো জনাব নিলো ...
ক্লাসি ক্লায়েন্ট।
আবার বাড়ি, রোজিতা।
মম।
আরে!
সম্ভবত আমার অন্য কোথাও মি Mr. নিলোর সন্ধান করা উচিত।
হোটেলের বারে সবসময় সুযোগ থাকে।
ঠিক আছে।  তবে তাড়াতাড়ি বলো আমি তোমাকে ছাড়া চলে যাব।
ওহ, সেই বিকল্পটি ক্রমবর্ধমানভাবে পছন্দসই হয়ে উঠছে।
মাফ করবেন.
উম, মি Mr. নিলোর অফিস?
উপরতলায়।  ধন্যবাদ.  ওব্রি ... ওব্রিগাদা।
কেমন আছেন?
মি Mr. নিলো?  হ্যালো?
ফ্রাঙ্ক আমার কাছে টাকা পাওনা।
আহ, আপনি সেখানে আছেন।  আমি আশা করছিলাম আমরা একটি ছোট ব্যবসায়িক আড্ডা দিতে পারি।
এই মুহূর্তে আড্ডার সময় ভালো নয়।
কিন্তু যদি তুমি কাল সকালে ফিরে আসো,
তখন প্রচুর আড্ডা পাওয়া যায়।
না, আমি এখন অনেক বেশি পছন্দ করবো।
আমার নাম ড Dr. লিলি হাটন,
এবং আমার ভাই এবং আমি উত্তরণ প্যাসেজ খুঁজছেন,
এবং আমাকে বলা হয়েছে যে আপনি কাজের জন্য মানুষ।
- তোমাকে ভুল বলা হয়েছে- এটা অসম্ভব, কারণ তুমি এসেছো ...
অত্যন্ত বাঞ্ছনীয়.
আমার একটা পরিকল্পনা আছে.  দূরে যান.
মিস্টার নিলো, আপনার নাম বাইরের নৌকাগুলোর উপরে প্লাস্টার করা আছে।
আমি মনে করি আপনি একটু অযৌক্তিক।
তুমিই আমার দরজা ভাঙার চেষ্টা করছো।
আমার অনেক টাকা আছে.
উহু.
- আপনি জেদ করছেন- এটা বলা হয়েছে।
এখন, আমরা পেরুভিয়ান এন্ডিসের দিকে এগিয়ে যাচ্ছি।
এই অঞ্চলের প্রচলিত মানচিত্রে আসলেই নাম নেই,
কিন্তু এটি একসময় কারো কারো কাছে পরিচিত ছিল
lágrimas de cristal হিসাবে।
আপনি প্যান্ট পরছেন।
ট্রাউজার্স।  এবং হ্যাঁ, আপনি যেমন।
ইংল্যান্ডের মহিলারা কি এখন তা করেন?
আচ্ছা, আমরা ইংল্যান্ডে নেই, শেষবার চেক করেছিলাম।
এখন, দেখুন, প্যান্টগুলি যেমন চমকপ্রদ, আমি সত্যিই ...
ফ্রাঙ্ক আমার কাছে টাকা পাওনা।
- আমি কি আপনাকে পান করতে পারি?- কে স্পষ্ট?
- আমার কোন ধারণা নেই- আমার একটু কিছু হবে।
- স্প্রিটজার, আমি ধরে নিই?
তাহলে, আপনি কি এই অঞ্চলটি জানেন, মি Mr. নিলো?
ঠিক আছে, যদি এটি আমাজন নদীর উপর থাকে, আমি এটা জানি।
এবং, ভদ্রমহিলা, আমি আপনাকে বলতে পারি,
পৃথিবীর সব জায়গা যেখানে আপনি যেতে পারেন,
শেষ জায়গা যেখানে আপনি যেতে চান lisgrimas de cristal।
ওহ, কিন্তু আমি করি।  এবং আমি করব.
ওহ, কিন্তু তুমি করবে না, প্যান্ট।
আপনি সেখানে যেতে পারবেন না।  কেউ সেখানে যেতে পারবে না।
এবং যদি তারা পারে, তারা তা করবে না এটি একটি মজার ছুটি নয়।
আচ্ছা, আমি এখানে ছুটি কাটাতে আসিনি।
আপনি মানচিত্র কোথায় পেয়েছেন?
এটা কি অসাধারণ নয়? বিস্তারিত এবং যত্ন তিনি নিয়েছেন।
এটি এগুইরের কার্টোগ্রাফার আঁকেন।
এবং এটি আমার বাবার ছিল, যিনি আমাকে বলতেন
চাঁদের চোখের জল সম্পর্কে যখন আমি একটি ছোট মেয়ে ছিলাম।
তাই, তুমি কেন যেতে চাও? তোমার বাবার ঘুমানোর গল্প?
দেখো, তুমি কি আমাদের সেখানে নিয়ে যাবে নাকি?
নাকি এটা শুধু আমার সময়ের একটি বিশাল অপচয় হয়েছে?
আমি তোমাকে সেখানে পেতে পারি,
কিন্তু আপনাকে ডেঙ্গু জ্বর বিবেচনা করতে হবে,
অ্যানাকোন্ডা, প্লাস,
দেখো ভদ্রমহিলা, এটাই প্রকৃত পুকা মিচুনার বাড়ি।
তারাই তোমাকে খেতে পছন্দ করে এবং তোমার চোখে জপমালা পরায়।
দেখুন, ভদ্রমহিলা, আমাকে আপনার সাথে সৎ হতে হবে, আসুন এমন কিছু করি যা নিরাপদ।
সুতরাং, আমি, আপনি, এবং আপনার প্যান্ট,
আমরা শহরে ঘুরতে যেতে পারি এটা মজা হবে।
আমি তোমাকে কিছু জলপ্রপাত দেখাব তোমাকে তোমার মত দেখতে জলপ্রপাত।
এবং আমিও তোমাকে দেখাবো
পিগমি হাতির পাল আমরা সবেমাত্র পেয়েছি।
চলুন কিছু হাতি দেখি।
- আমি সেই জিনিসের জন্য আমার চাবি হারিয়ে ফেলেছি।
আমি করেছিলাম.
আচ্ছা, এটা কখনোই করবে না।
আপনি নিজেকে আঘাত করতে যাচ্ছেন তারা খুব তীক্ষ্ণ।
মি Mr. নিলো, আমি আমার শৈশব খেলার সময় কাটিয়েছি
দিল্লির বাচ্চা পিক পকেটের সাথে, তাই ...
আমরা শুরু করছি.
আমাকে আমার নিজের নিরাপত্তা ব্যবস্থা করতে দিন, যদি সব ঠিক থাকে।
এখন, আমরা কি দাম নিয়ে আলোচনা করব?
নাকি আমি অন্য একজন অধিনায়কের জন্য নিক্ষেপ করব?
দুটি বিয়ার, দুটি স্টেক।
কে এই সব জন্য অর্থ প্রদান করছে?
ওহ, মি Mr. নিলো জোর দিয়েছিলেন যে এটি তার আচরণ।
সেটা ঠিক.
আমি পর্যাপ্তের চেয়ে ৫০,০০০ বেশি বাস্তব মনে করি।
১০,০০০, আমি আপনাকে সেখানে নিয়ে যাচ্ছি আমি আমার সেরা অধিনায়ক।
ওহ, এবং আপনার সবচেয়ে বিনয়ী ভাল, 10,000।
10,000 আপনাকে সেখানে জীবিত করতে।
যদি আমাকে তোমাকে মৃত অবস্থায় ফিরিয়ে আনতে হয়, এটা 15,000।
কেন আমি আরো মৃত দিতে হবে?
মৃত, আমাকে তোমাকে বহন করতে হবে।মেয়ে অনেক কঠিন।
20, মৃত বা জীবিত।
ঠিক আছে, কিন্তু আমি পুরোপুরি বেতন পাই
যখন আমরা lágrimas de cristal এর আগে ফিরে যাই।
কেন আমরা কখনো পিছনে ফিরে যাব?
আচ্ছা, তুমি আমাকে অনুরোধ করবে ফিরে যাও, রেপিডদের প্রথম চিহ্ন।
আচ্ছা, আমি আপনাকে হতাশ করার অপেক্ষায় আছি।
লিলি, দেখো আমি হোটেলের বারে কাকে পেয়েছি।
আহ!  মি Mr. নিলো।
বুওঙ্গিওর্নো, সাইনোরিনা।
তিনি একটি কঠিন দরদাম চালান, কিন্তু তিনি আমার সাথে তার ম্যাচ দেখা।
তাকে 50,000 এ নিয়ে আলোচনা করে।
তোমার বন্ধু কে?
মিস্টার নিলো না।
- না মি Mr. নিলো, না।- না।
সুতরাং, আমি মনে করি এটি আপনাকে তৈরি করবে ...
আপনার খাবার উপভোগ করছেন, অকপটে?
যেমন, "খোলাখুলি আমার টাকা পাওনা," খোলাখুলি?
অবশ্যই.  এটা সব নিখুঁত জ্ঞান তৈরি করছে।
আমি মনে করি এটি শুধুমাত্র একটি কেলেঙ্কারি যদি আপনি এটি জন্য পড়ে।
আচ্ছা, ধন্যবাদ, মি Mr. ফ্রাঙ্ক আমি আশা করি আমরা আর কখনো দেখা করব না।
মি Mr. নিলো, হ্যালো।
- তুমি কি শুধু আমাকে শিস দিয়েছ?- 12,000
ইহ, স্কুসা।
- 10,000.- আপনি একটি ইঞ্জিন অনুপস্থিত?
সাইনোরিনা, তিনি আপনাকে আউটহাউসের মতো দূরে পেতে পারেননি।
আসলে, তার নৌকাটি আউটহাউসের মতো দেখাচ্ছে।
আপনি লা কুইলার চেয়ে বন্দরে দ্রুততর নৌকা খুঁজে পাবেন না।
প্লাস, তিনি ব্রাজিলে সেরা স্নান করেছেন।
আমি কেন তোমাকে বিশ্বাস করব?
আমিই একমাত্র যে তোমাকে সেখানে নিয়ে যেতে পারতাম।
ওহ, আমার oshশ্বর!
সাবধান।  তারা ভয়ের গন্ধ পেতে পারে।
আমি ভয় পাই না.
হতে পারে আমি।  উষ্ণ, তরল ভয়।
শু।
সবাই শান্ত থাকুন!
- একটু বেশি ভয় বেরিয়ে এলো- চুপ কর!
ওচ।
সে এটা করেছিল!
ধন্যবাদ ধন্যবাদ.  ধন্যবাদ.
ফ্রাঙ্ক উলফ।  জঙ্গলের চলাচল।
শহরের সেরা হার, সম্পূর্ণ জাগুয়ার-মুক্ত।
ধন্যবাদ.
আপনি এমন অনেক জিনিস যা আমি সত্যিই যত্ন করি না।
কিন্তু আপনি সক্ষম, তাই,
12,000।
- 15,000।- 12,000।
- 15 ...- নুহ!
12. এখন অর্ধেক, ফিরে আসার পর অর্ধেক, জীবিত,
এবং যদি আমাদের একটি চুক্তি হয়, আমি আমাদের লাগেজ সহ ডকে আপনার সাথে দেখা করব।
- আমাদের একটি চুক্তি আছে- ভাল।
সকালে লা কিলা প্রস্তুত হবে।
ওহ, না, "অকপটে আমার টাকা পাওনা," আমরা 10 মিনিটের মধ্যে চলে যাচ্ছি।
না, দুই ঘন্টার মধ্যে অন্ধকার হয়ে যায়।
এটা কি পারে?
আমাদের সম্ভবত 10 মিনিটের মধ্যে চলে যাওয়া উচিত।
ভালো সিদ্ধান্ত.
এখন না.
আমি বললাম, এখন না।
এখানে আসুন।
আপনি ভাল করেছেন, প্রক্সিমা।  আপনি একজ্ন ভাল মেয়ে.
তুমি একটু দেরি করেছো, আর তুমি আমাকে খুব কষ্ট দিয়েছো।
কিন্তু তুমি ভালো করেছ।
জঙ্গল আপনার পোষাকগুলি কতটা সুন্দর তা যত্ন করে না,
তুমি কখনো আমার নৌকায় তোমার লাগেজ পাবে না।
আমার না.
আমার  এবং, আমি আপনাকে আশ্বাস দিচ্ছি,
আমার বেঁচে থাকার জন্য এই আইটেমগুলির প্রতিটিই সম্পূর্ণরূপে প্রয়োজনীয়।
ওয়েল, এই সব অতিরিক্ত যোগ ওজন সঙ্গে,
আমরা ভাগ্যবান হবো বন্দরের বাইরে বেরিয়ে আসার জন্য, তাই, না।
ডিনার জ্যাকেট ছাড়া ডিনার খুব কমই, ভাল, ডিনার, তাই না?
এখন ...
একটি ভাল চ্যাপ্ট হতে।
তুমি সেই পাখিদের নিয়ে কি করবে?
আমরা তাদের প্যারিসে পাঠিয়ে দেব।
না তুমি নও.
কত?
পৃথিবীতে আপনি কি করছেন বলে মনে করেন?
আরে!  ম্যাকগ্রেগর!
এটি অবিলম্বে পুনরুদ্ধার করা প্রয়োজন।
সাহায্য, ম্যাকগ্রেগর!
ম্যাকগ্রেগর!
না।
এগুলি আমার টেনিস রck্যাকেট।
এটি একটি রিভার ক্রুজ।
- বিভিন্ন দিনের পোশাক এবং জুতা?- না।
হালকা পড়া এবং স্নানের পোশাক?
ভাল.
- মদ?- যে থাকতে পারে।
এখন, শোনো, বাফুন,
আপনি যদি আমার লাগেজ থেকে আর কিছু চুরি করেন, আমি করব ...
খোশ, তোমার অনেক আছে, তাই না?
- হ্যাঁ, আছে।- লিলি?
লিলি?
আরে!
- নিলো!  সে তোমার ইঞ্জিন পেয়েছে!- ওহ, আমাদের যেতে হবে।
আমার বোন ছাড়া নয়।
চলে আসো.  আপনার জিনিসপত্র পান।  চলো যাই.
ভদ্রমহিলা!
চলো যাই.
আমি আমার প্রসাধন ছাড়া চলে যাচ্ছি না।
সেই ইঞ্জিন বন্ধ করে দাও!
ঠিক আছে, চলে যাওয়ার সময়।
কেন তারা আমাদের তাড়া করছে?
আমার কোন ধারণা নাই.
এই যে ইংরেজ মহিলা।  মুল্য পরিশোধ করুন.
লিলি।
স্টারবোর্ড চালু করুন।  শিরোনাম পুনরায় শুরু করুন।
এর মানে কি আমি জানি না।
ভদ্রমহিলা, দেখুন, আমাদের ...
Godশ্বর, দু sorryখিত, খোলাখুলি।
সব ঠিক আছে।  শক্তিশালী ফর্ম।
ফ্রাঙ্ক, আমাকে অনুসরণ করুন।
ওখানে যাবেন না।  এটা সেই ভাবে।
ভদ্রমহিলা, এভাবেই।
ভদ্রমহিলা!  বানরগুলো ছেড়ে দাও বানরগুলো ভালো আছে।
ওখানে যাবেন না।
- ভদ্রমহিলা, থামুন!- এখন না, খোলাখুলি!
তুমি কেমন আছ, প্যান্ট?
আমি ভালো.
আপনি জানেন, আমি আপনাকে সম্পর্কে বলার চেষ্টা করছিলাম ...
- আমি জানি।
না।
চলে আসো!  লেডি, লাফ দাও!
তুমি কিসের জন্য অপেক্ষা করছো?
ওই যে তারা!
- লিলি কোথায়?- ওখানে।
অবশ্যই সে.
ঠিক আছে.  চলো, ভদ্রমহিলা।
দর্শনীয় স্থানগুলিতে টাকিং?
আমাদের সাথে যোগ দিতে আপনার কত ভালো লাগছে।
তুমি কেন পানিতে লাফ দিলে না?
- আমি এটা নিয়ে কথা বলতে চাই না- সে সাঁতার কাটতে পারে না।
আপনি একটি নদী ক্রুজ বুক করেছেন এবং আপনি সাঁতার কাটতে পারেন না?
আমার সাঁতারের কোন ইচ্ছা নেই।
এবং 20 জন লোক শহরে আমাদের খোঁজ করছে?
আমার কাছে এমন কিছু থাকতে পারে বা নাও থাকতে পারে
অন্যান্য আগ্রহী পক্ষের জন্য আগ্রহী হতে পারে বা নাও হতে পারে।
শ্!
আমি ধরে নিলাম সে তোমার হাত থেকে বেঁচে গেছে, এক্সেল।
হ্যাঁ, আপনার মহামান্যতা।
তারপর আমি নিজেই এর যত্ন নেব।
বৃক্ষ হল এই যুদ্ধ জয়ের জার্মানির চাবিকাঠি।
তীরের মাথা আমাদের গাছের পথ দেখাবে।
আমরা এটাকে এই বন্দর ছেড়ে যেতে দিতে পারি না।
পৃষ্ঠতল!
- এই ছেলেরা কারা?- ওহ, খোদা।
দাম মাত্র বেড়েছে।
মারধর!
চলে আসো!
- কি হয়েছে?- আমরা সব শক্তি হারিয়েছি।
ভদ্রমহিলা ...
রিলোড!
আমাকে চাকা নিতে হবে।
না না না.  আমি একজন চমৎকার ড্রাইভার।
তুমি ছাড়া যে কেউ।
স্টারবোর্ড।
- দ্রুত, সে পুনরায় লোড করার আগে।- আপনি মিস করেছেন ...
বুঝেছে।
- এটা সব তোমার।- ওহ, godশ্বর ধন্যবাদ!
ফ্রাঙ্ক ...
তুমি কি আমার ইঞ্জিন চুরি করেছ?
আমার ডক থেকে নামুন!
এটা ব্যক্তিগত সম্পত্তি, খোলাখুলি আপনি শেষ করেছেন।
সিয়াও।
ডুবুন এবং আমরা তীরের মাথাটি পুনরুদ্ধার করতে পারি
নদীর তল থেকে!
টর্পেডো লোড করুন।
- টর্পেডো লোড করুন!- টর্পেডো। হ্যাচ বন্ধ!
- ধন্যবাদ।- ওহ, তোমাকে স্বাগতম।
কাছাকাছি।  কাছাকাছি।
- লিলি?- তুমি কি জানো,
- যদি আমি তুমি হতাম, খোলাখুলি ...- আচ্ছা, তুমি আমি নও।
আমি কেবল অনুভব করি যে কখনও কখনও এটির কিছুটা প্রয়োজন হয় ...
এটা আমার ইঞ্জিন আমি ছাড়া কেউ আমার ইঞ্জিনকে স্পর্শ করে না।
আমি শুধু কি করলাম ...
এই নাও.
বিদায়।
এটা কি ...
- টর্পেডো।
ফ্রাঙ্ক, অকপট, অকপট!
ফ্রাঙ্ক, অকপট, অকপট, অকপট!
- আপনি কি করছেন?- আমরা এটাকে ছাড়িয়ে যেতে পারি না।
ফ্রাঙ্ক!
উহু.
দেখুন তারা আপনার সাথে কি করেছে।
আমি খুবই দুঃখিত.  মেশিন বন্দুক.
আমাজনে সাবমেরিন কে এনেছে?
কিন্তু আপনি এখনও তাদের থেকে এগিয়ে।  প্রত্যেকবার.
আমি ভেবেছিলাম আমি এটা নৈমিত্তিক রাখব।
আচ্ছা, এইবার আপনি সত্যিই নিজেকে ছাড়িয়ে গেছেন।
আমরা কি সাবমেরিনে আমাদের হোমিসাইডাল পাগলের পরিচয় জানি?
না, আমি তার নাম জানি না।
কিন্তু কায়সার উইলহেলমের ছোট ছেলে
চাঁদের অশ্রু নিয়ে বেশ কিছু প্রবন্ধ লিখেছেন।
এবং যদি আমাকে অনুমান করতে হয়, আমি বলব যে তিনিই।
তুমি কি এত গরম নও?
একটুও না.
আমার চোখের পাতা ঘামছে।
তুমি ভালো আছো, ভালোবাসা?
ওহ, আমার, ওহ, আমার ম্যাকগ্রেগর, দেখুন!
ইনিয়া জিওফ্রেনসিস!
আহা, কি সুন্দর!
আপনি জানেন, এখানে আমরা তাদের "এনকান্টাদো" বলি।
- "মুগ্ধ"?- হ্যাঁ।  আকৃতি বদলকারী প্রফুল্লতা।
আপনি তাদের চোখের সামনে সরাসরি তাকান না আপনি জীবনের জন্য দু nightস্বপ্ন চান।
আপনি কিংবদন্তীতে বিশ্বাস করেন, আপনারও অভিশাপে বিশ্বাস করা উচিত।
ঠিক আছে.
আরে, ম্যাকগ্রেগর।
একবার একটি বান্ধবী ছিল, তিনি আড় চোখে ছিল কাজ না।
আমরা কখনোই চোখে চোখে দেখতে পারিনি।
ওহ, আমার godশ্বর, এটা কি রসিকতার ধারণা?
এটা হাস্যকর নয়।
আমিও বেশ সুরেশে পাশে কাউকে দেখছিলাম।
মূর্খ।
আপনি জানেন, বেশিরভাগ মানুষ হাসি যখন তারা ক্যামেরায় থাকে, অকপটে।
এটি একটি চলমান ছবির ক্যামেরা।
আপনি কি আগে কখনো দেখেননি?
আমি কখনও চলন্ত ছবি দেখিনি।
তারা অনেক মজা করছে
এবং আপনি বিশ্বের যে কোন জায়গায় থাকার অভিজ্ঞতা পেতে পারেন।
আহ।
যদিও, আপনি কেন চান,
যদি আপনি এখানে থাকতে পারেন, এই সব দ্বারা বেষ্টিত?
এটা শুধু...
ওহ, এটি ইডেন বাগানের মধ্য দিয়ে বয়ে যাওয়ার মতো।
এটা শুধু সুন্দর।
এই দেখুন ফ্র্যাঙ্ক, আপনি এই হেলিকোনিয়াস দেখেছেন?
আপনি কি আরও পৃথক প্রজাতি জানেন?
আমাজনে একটি গাছের চেয়ে ...
ম্যাকগ্রেগর, আমি মনে করি আপনি আমাদেরকে অবশ্যই সরিয়ে নিচ্ছেন।
আমাদের সেদিকেই যাওয়া উচিত।
না, আমরা ভালো আছি।  অবশ্যই থাকুন।
Lágrimas de cristal সেই ভাবে।
- ফ্রাঙ্ক, খোলাখুলি ...- সে ঠিক আছে।
আমি মনে করি আপনি ভুল করছেন।
আমি ভুল করিনি, আমি অধিনায়ক।
লগ্রিমা ডি ক্রিস্টাল সোজা এগিয়ে।
অবশ্যই থাকুন।
ফ্রাঙ্ক, এটি ম্যাপে বলে যে এটি পাসযোগ্য।
এখানে আমাদের সেই ক্লিফ্যান্ড এবং ঠিক সেই উপনদী আছে।
আমরা এভাবে দুই দিন বাঁচাতে পারি।
আমরা সে পথে যেতে পারি না আমাদের সে পথে যেতে হবে।
Lágrimas de cristal সেই ভাবে।
আমরা সেই পথে যাই, এটা রেপিডস।
না, কিন্তু আমি মনে করি আপনার আছে ...
- হ্যাঁ।- এজন্যই আমি তোমাকে ভাড়া করেছিলাম!
তাই শুধু ...
সেই পথে ঘুরুন।  ডানদিকে স্টারবোর্ড।  যাই বলো না কেন।
আমি যে সাঁতার কাটতে পারি না, প্যান্ট।
তুমি এটা নিয়ে চিন্তা করো না, স্কিপি।
মহিলা, এটা "অধিনায়ক"
আমার ভুল.
এই forশ্বর, অবিরাম আমাজন,
তার অসীম জটবদ্ধ উপনদী সহ।
ড।
একজনই আছে
যিনি কখনও চাঁদের কান্নার কাছাকাছি এসেছেন।
আমরা তাকে সরাসরি জিজ্ঞাসা করতে হবে আমরা একটি নতুন কোর্স সেট করব।
কিন্তু, আপনার উচ্চতা, ডন আগুয়েরের অভিশাপ ...
এটি কেবল একটি কিংবদন্তি, তাই না?
আমরা এখানে রাতের জন্য নোঙ্গর করব।
আমরা কি অন্ধকারে ভালো সময় কাটাতে পারি না? দেখুন, আমরা শুধু চালিয়ে যেতে পারি।
না, যতক্ষণ না আপনি ইঞ্জিনটি অতিরিক্ত গরম করতে চান।
কি বলো, স্কিপি।এই দিনের পর,
আমি সত্যিই আপনার বিলাসবহুল স্নান সঙ্গে করতে পারে।
এটা, উম, নিচে আছে?
- না, নিচে স্নান নেই, প্যান্ট- কি?
না, স্নান সেখানে আছে।
4,300 মাইল বিলাসবহুল স্নান।
আমি এর আগেও একটু গরম করেছিলাম।
ওহ, এবং আমি জানি আপনি সাঁতার জানেন না, তাই যদি আপনি সেখানে ডুবে যান,
এগিয়ে যান এবং, আহ, সাবান ব্যবহার করুন নিজেকে তীরে ধুয়ে নিন।
আমি কিছু খেতে পারতাম।
কেউ আমার সমস্ত সংরক্ষিত খাদ্য বন্দরে ফেলে দিয়েছে।
তুমি জানো, খোলাখুলি, যদি তুমি মনে করো তুমি আমাদের না খেয়ে আমাদের ভ্রমণকে ছোট করে ফেলবে,
আমি আপনাকে বলব যে এটি কাজ করার অত্যন্ত সম্ভাবনা।
তুমি কি আশা করছো আমি এটা খাব?
উহু...
পিরানহা।
তারা আপনাকে খাওয়ার আগে তাদের খাওয়া ভাল।
কোনভাবেই না.
বলতে হবে, অকপটে।এই পিরানহা অনেক ভালো।
যদিও সেই স্বাদটি ঠিক রাখা যায় না।
এটা রক্ত।
উহু.
ঠিক।
আমি বিছানায় আছি।
নীচে আপনি যেখানেই চান ঘুমান, শুধু আমার কেবিনে নয়।  এটা সীমার বাইরে।
কেন পৃথিবীতে আমি এটা করতে চাই?
ফু।
বাগার!
আপনি তাকিয়ে আছেন, আমি কিভাবে এটা বন্ধ করতে পারি?
আমি শুধু একজন মহিলাকে প্যান্টে দেখতে অভ্যস্ত নই, এটুকুই।
আমার পোশাক, অকপটে আগ্রহী।
আপনার চারপাশে মাথা রাখুন।
তুমি জানো, তুমি সত্যিই সেই চোখগুলোকে জীবন্ত করেছ।
আপনার দৃষ্টিভঙ্গি একটু বন্ধ, যদিও।
কি?
আচ্ছা, তুমি ঠিক, বিরক্তিকর।
- তুমি কি আঁক?- আমি অভ্যস্ত ছিলাম।
তুমি কেন থামলে?
ঠিক আছে, আমি যা আঁকতে চেয়েছিলাম তা আঁকলাম।
তখন আমি ভেবেছিলাম আমি নতুন কিছু শিখব।
অথবা সম্ভবত আপনি শুধু কিছু সঠিক অনুপ্রেরণা প্রয়োজন।
তোমার খবর কি?
কখনো অনুপ্রেরণার অভাব হয় না।
না, মানে, আপনি এখানে কি করছেন?
সব জায়গায় মানচিত্রের পিছনে ছুটছে? নাকি এটা আপনার মজার ধারণা?
- চাঁদের কান্না ...- ওহ, চলো।
আমি বিশ্বাস করি যে কিংবদন্তি বাস্তব।
- এটা কোনটা নয়- এবং আমি এটা খুঁজে বের করতে যাচ্ছি।
- যা তুমি করবে না- এবং যখন আমি করব,
শুধু কল্পনা করুন যে লাইভটি সংরক্ষণ করা যেতে পারে।
কিংবদন্তি বলছে গাছের একটি পাপড়ি যেকোনো কিছু সারিয়ে দেবে।
এটি চিরতরে changeষধ পরিবর্তন করবে।
এটি বৈজ্ঞানিক বিপ্লবের সূচনা।
এটা খুবই উত্তেজনাপূর্ণ, খোলামেলা।
তাহলে, আপনি কি ফুলের ডারউইন হতে চান?
এবং আমি আমার সাধ্য মতো অনেককে সাহায্য করতে চাই।
পৃথিবীকে বাঁচাতে চান?
আমি বলিনি "বিশ্বকে বাঁচান"।
এটা খুবই মহৎ।
- আচ্ছা, ধন্যবাদ।- এটাও খুব বোকা।
আপনি গভীরভাবে অপ্রীতিকর।
এবং অফ-কী।
সুতরাং, আপনি বরং আপনার জীবন এবং আপনার ভাইয়ের জীবনের ঝুঁকি নিতে চান
আপনি এমনকি জানেন না এমন লোকদের বাঁচাতে?
ঠিক আছে, আমি কাউকে যত্ন নিতে জানি না।
আচ্ছা, আমাকে কারও যত্ন নিতে হবে না, পিরিয়ড।
এটা স্পষ্ট।
দেখুন, আমি মনে করি আপনি যদি যথেষ্ট ভাগ্যবান হন
এই জীবনে একজন ব্যক্তির যত্ন নেওয়ার জন্য,
তাহলে আমার জন্য এই পৃথিবীই যথেষ্ট।
"এটাই আমার জন্য যথেষ্ট পৃথিবী।"
হুম।
ওহ, আমার মঙ্গল!  আহারে...
ম্যাকগ্রেগর!
প্রক্সিমা!  প্রক্সিমা!
হিল, প্রক্সিমা!  প্রক্সিমা, হিল।
গোড়ালি।
প্রক্সিমা।
এটা তোমার বিড়াল?
তাহলে, সেই লড়াই?
- এটা জাল- ভালোর জন্য, খোলাখুলি!
আপনার সম্পর্কে কি এমন একটি জিনিস আছে যা আমি বিশ্বাস করতে পারি?
না একটা জিনিস.
দারুণ টাইমিং।
ভয়ের সঙ্গে এই জায়গার স্থানীয় কথা।
এখানেই আগুয়িররে এবং তার লোকদের শাস্তি দেওয়া হয়েছিল
তীরচিহ্ন চুরি করার চেষ্টা করার জন্য।
সেখানে।
নদীর জল.
এই আপনি কি জন্য অপেক্ষা করা হয়েছে।
দেখো এখানে কে আছে।
মাংসে কিংবদন্তি।
নদীর জল.  তুমি আরো দেখতে চাচ্ছ?
নদীটি আবার দেখার জন্য একটি দীর্ঘ, বেদনাদায়ক অপেক্ষা।
চাঁদের কান্না তোমার অভিশাপ ভাঙতে পারে,
তোমাকে এই জঙ্গল থেকে মুক্ত করে।
আমার যা দরকার তা তুমি চাও।
ডেটোনেটর।
তীরের মাথাটি কাছে।
তুমি এটা আমার জন্য খুঁজে পাবে,
এবং আমরা দুজনেই যা চাই তা পাই।  ডিল?
প্রতিজ্ঞা কর.
ভাল.
আহ, দেখো কার দু nightস্বপ্ন ছিল।
ঠিক আছে, আমরা মাখন মন্থন করতে যাচ্ছি।  প্রস্তুত, প্যান্ট?
আপনি নিশ্চিত এই একমাত্র উপায়?
আপনি রুটটি বেছে নিয়েছেন। আপনি দুই দিন বাঁচাতে চেয়েছিলেন।
উহ, "মাখন মন্থন," কতটা আক্ষরিক রূপক?
আপনার যদি মূল্যবান কিছু থাকে,
আমি সুপারিশ করব যে আপনি এটি ডেকের নীচে সংরক্ষণ করুন।
যেহেতু আমি নিজেকে মূল্যবান মনে করি, আমি আপনাকে অন্যদিকে দেখব।
একটি মিনিট অপেক্ষা করুন.  অপেক্ষা করুন।  অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন।
এটা হারিও না.
তুমি এটি দেখেছ?
আমি চাই তুমি এটা আমার কাছে নিয়ে এসো।
আপনাকে জেনে ভালো লাগলো।
তা বলবেন না।
যাওয়া.
ওহ, আপনি আবার না।  চলে যাও.
আপনি কি নিশ্চিত এই জন্য, প্যান্ট?
শুধু নৌকা চালান, এড়িয়ে যান।
সেই uddষৎ বিড়াল!
- তুমি কি করছ?- সে অবিরাম।
এখানে আমরা যাই
হে ভগবান!
তুমি ঠিক আছ, ভদ্রমহিলা?
- আমি ভালো আছি- তুমি পিছনে ফিরতে চাও, প্যান্ট?
না।  শুরু হতে যাচ্ছে.
ভাল.  আমিও.
আস্তে আস্তে!
তুমি কি ফিরে যেতে চাও?
শুধু ড্রাইভ!
মনে হচ্ছে আপনি আপনার প্যান্ট, প্যান্ট ভিজিয়েছেন।
সেটাই ছিল েউ।
আপনার ছেড়ে দেওয়া উচিত।
আপনার গিটার ছেড়ে দেওয়া উচিত।
হে ভগবান!
আসুন, বুয়েন নিনা।
চলে আসো!
দয়া করে আর কখনো এমন করবেন না।
আমি নৌকা ঘুরাতে পারতাম এবং আমরা শহরে ফিরে যেতে পারতাম, এটা কেমন?
আমাদের দেখা হওয়ার পর আপনি হয়তো প্রথম বুদ্ধিমান কথাটি বলেছেন।
তোমার কি অবস্থা, প্যান্ট?
আপনি শহরে ফিরে যেতে প্রস্তুত?
না?
আমি আসলে ভালবাসতাম, উহ, পুরো অভিজ্ঞতা।
আমি ... আমি এটা খুঁজে পেয়েছি, উম, উত্তেজনাপূর্ণ।
আপনি গিলস একটু চারপাশে খুঁজছেন।
সেজন্যই আমি জিজ্ঞাসা করছি।আপনি ঠিক আছেন?
তুমি কী ক্ষুধার্ত?
হ্যাঁ, সে ক্ষুধার্ত।
কিছু নিরাময় পিরানহাইফ যদি আপনি মনে করেন আপনি ...
তুমি ভালই করেছো...
তুমি কি বুঝতে পেরেছ?
উ!
তুমি মাতাল?
তুমি আমার সবচেয়ে খারাপ বিড়াল।
আমি জানি না তুমি ওই মহিলার সাথে কিভাবে বসবাস করো।
আমি তার সাথে দুই দিন ধরে আছি, এবং আমি ইতিমধ্যে তাকে ওভারবোর্ডে ফেলে দিতে চাই।
কিছুটা অভ্যস্ত হতে লাগে।
সে কি কখনও এমন হওয়া বন্ধ করে দেয়, উহ ...
- লিলি?- হ্যাঁ।
ভীত না.
হেড ফার্স্ট, নিচে যাওয়ার পথে এটি বের করুন।
এটি ল্যাটিন ভাষায় তার চূড়ায় থাকা উচিত।
হুম।
আপনি কি করছেন?
তোমার অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া।
এটা শুধু একটি উঁকি।
তোমার বোন যা বলতে চায় তাই বলে
যাকে সে বলতে চায়।
কারো অনুভূতির কোন গুরুত্ব নেই।
কে আঘাত পায় তা বিবেচ্য নয়।  সাধারণত আমি।
সে আমাদের বাবার খোঁজ নেয়।
তিনি সর্বদা পরের সুদূরপ্রসারী ধারণাটির পেছনে ছুটছিলেন।
অভিশাপ বলে কিছু নেই।
এবং এখানে তিন শতাব্দী ধরে বিজয়ী হয়নি।
হুম।
তাহলে, আপনি তাকে এখানে কেন অনুসরণ করলেন?
এটি তৃতীয়বার ছিল যখন আমাকে উপস্থাপন করা হয়েছিল
সম্পূর্ণরূপে উপযুক্ত বিবাহের সাথে
একটি কমনীয়, শিক্ষিত নারীর কাছে যে ঘোড়ায় ভালোভাবে বসে আছে,
যে আমাকে ভদ্রমহিলাকে বলতে হয়েছিল
যে আমি প্রস্তাবটি গ্রহণ করতে পারিনি।
অথবা, সত্যিই, কোন অফার,
প্রদত্ত যে আমার স্বার্থ আনন্দের সাথে মিথ্যা ...
অন্যত্র।
অন্য কোথাও?
হু।
আচ্ছা ... অন্য কোথাও।
চাচা আমাকে উচ্ছেদ করার হুমকি দিয়েছিলেন,
বন্ধু এবং পরিবার তাদের মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে ...
সব আমি যাকে ভালবাসতাম তার জন্য।
আমি সমাজ থেকে বিতাড়িত হতাম
এটা কি লিলির জন্য ছিল না?
সে আমার পাশে দাঁড়িয়েছিল।
এবং তার জন্য, আমি তাকে আগ্নেয়গিরিতে অনুসরণ করব।
প্যান্ট!  চলো ঝেড়ে ফেলি!
আপনি এই ব্যাখ্যা করতে যত্ন হবে?
আমি বললাম আমার কোয়ার্টারের বাইরে থাকুন।
ওহ, আমি বাজি ধরেছি আপনি করেছেন।
যাতে আপনি আমাদের কাছ থেকে আরো গোপন রাখতে পারেন।
শুধু মিথ্যার উপর মিথ্যা বলুন।  আমি বলতে চাচ্ছি, খোলাখুলি, তুমি ছলনার পেঁয়াজের মত।
- কি মিথ্যা?- যে আপনি নিজেই এর পরে!
আমি এর পরে নেই!  আর না.
বেশিদিন নয়, দীর্ঘ সময় ধরে।
ঠিক আছে, হ্যাঁ,
আমি তোমার মতো চাঁদের অশ্রু খুঁজতে এখানে এসেছি।
আমার কাছে আপনার মতই একটি মানচিত্র আছে।
এবং আরও এক ডজন অন্যরা এটি পছন্দ করে।
অ্যাগুইরের কার্টোগ্রাফার অবশ্যই ফলপ্রসূ ছিল।
হ্যাঁ, ঠিক আছে, সে এমন কিছু খুঁজতে গিয়ে তার জীবন হারিয়েছে যা খুঁজে পাওয়া যায় না।
আমি প্রতিটি গ্রাম, প্রতিটি দ্বীপ, প্রতিটি শোলে কিংবদন্তি ট্র্যাক করেছি।
কিছুই না।
এবং এখন থেকে আমি এই নদীতে আটকে আছি,
আমি এখানে অন্য কোথাও হতে পারতাম।
কিন্তু তোমার কখনো এটা ছিল না।
আমি এখন তোমাকে পোষাতে যাচ্ছি।আর তুমি আমাকে খাবে না।
বুঝলেন?
সহজ।
সম্পর্কে জড়ানোর কথা।
আপনি কি সত্যিই এত খারাপ নন, আপনি কি একটি বড়, লোমশ খুনের বিড়ালের জন্য?
আমি সাধারণত তাত্ক্ষণিকভাবে অপমান করি না।
লিলি!
ম্যাকগ্রেগর।
উহু...
তারা আমাদের কোথায় নিয়ে যাচ্ছে?
আমরা হেডহান্টার অঞ্চলে যাচ্ছি,
যা মাথা পেতে ভয়ঙ্কর জায়গা।
ওহ, খোলাখুলি, এসো, এখন না।
আমি এটা বন্ধ করতে পারছি না।
লিলি!
ফ্রাঙ্ক!
ফ্রাঙ্ক।
ম্যাকগ্রেগর ...
আপনি কি বললেন?
আমি বলেছিলাম যে তারা আপনাকে এবং আপনার ভাই ম্যাকগ্রেগরকে যেতে দেবে এবং বাঁচবে।
বিনিময়ে, আপনাকে আপনার সমস্ত জিনিস এবং কাপড় ছেড়ে দিতে হবে,
এবং আমিও ফিরে থাকব।
এটা খুব, খুব সাহসী।
এটা এমন কিছু নয় যা আমি একমত, আমরা এটা করছি না।
এই অবস্থা থেকে তিনজনকে জীবিত বের করার কোনো উপায় নেই।
আমি এই লোকদের চিনি এখন ছেড়ে দাও এবং তাদের ছেড়ে দাও ...
- না!- আমি কি দয়া করে পাঁচ মিনিট কথা বলতে পারি?
তুমি আমাকে বাধা না দিয়ে?
ওহ, এখন আপনি এটি করেছেন।
ওহ না.
"তোমার একমাত্র জিনিস আমি চাই
- "তীরচিহ্ন।"- না।
এভাবে মাথা নাড়ো না তারা এটা ঘৃণা করে।
তারা এটা ঘৃণা করে।  এমন করো না।
"আমি জানি তোমার কাছে আছে।
"এটা আমার লোকদের, অনেক আগে নেওয়া।
"আপনি এটি ফেরত দিতে পারেন এবং বিনামূল্যে যেতে পারেন।"
"অথবা আমি এটি আপনার আঙ্গুল থেকে ছিঁড়ে ফেলতে পারি।"
"আমি তাদের মাংস পরিষ্কার করার পরে।"
উহু.
চলে আসো.  আপনি সুন্দর নরখাদকের কথা শুনেছেন।
- এটা হস্তান্তর করুন- আমি একটু মরিচা
পুকা মিচুনা উপভাষায়,
তাই আমি চাই তুমি যা বলো তা অনুবাদ কর, শব্দের জন্য শব্দ।
ঠিক আছে.
না, আমি আপনাকে তীরচিহ্ন দিতে পারি না।
- ওহ ঈশ্বর.  লিলি।- লিলি।
চুপ কর.  শুধু এটা বল.
হ্যাঁ, আমার তীর আছে যা আপনার লোকদের।
তিনি তীরচিহ্ন সম্পর্কে অদ্ভুত হচ্ছে।
আমি এটা ফেরত দেব।
সে খুবই কঠিন।
কিন্তু প্রথমে আমাকে চাঁদের অশ্রু খুঁজতে ব্যবহার করতে হবে।
তার আশেপাশে থাকা কঠিন।
এখন, যদি আমি এর জন্য মারা যাই, তাই হোক।
আপনি তাকে হত্যা করলে তার আপত্তি নেই।
কিন্তু আপনাকে অবশ্যই এই দুইজনকে মুক্ত হতে দিতে হবে।
শুধু আমাকে মারবেন না।
লিলি!
এসো, আমার সাথে যুদ্ধ করো, তুমি এসো, আমার সাথে যুদ্ধ করো।
যাওয়া!  এটা কর!  তোমার সমস্যা কি?
লিলি ...
সিরিয়াসলি, খোলাখুলি।
পরের বার আমি এই "বুগা-বুগা" অর্থহীনতার জন্য আপনাকে আরো বেশি চার্জ করতে যাচ্ছি।
স্যাম, আমাদের একটি চুক্তি হয়েছিল, ঠিক আছে?
না না.  আমি ক্লান্ত, এবং এটি একটি সম্পূর্ণ উত্পাদন,
এই হাস্যকর পোশাকের সাথে!
আর তুমি আমাকে বলেছিলে
এটি তার উইম্পি ভাইয়ের সাথে একটি চমৎকার ইংরেজ মহিলা ছিল।
এবং সে নিজেকে হত্যা করবে।
আমি জানি, কারণ সে পাগল!
তিনি নির্বোধ পাগল।
লিলি, শোন, সত্যি কথা হল, আমি এই পুরো জিনিসটি বন্ধ করার সুযোগ পাইনি।
মনে রাখবেন, এটি শুধুমাত্র একটি প্রতারণা যদি আপনি এটির জন্য পড়ে যান।
তোমাকে এটা করা বন্ধ করতে হবে।
- উইম্পি, এহ?- একটি শক্তিশালী উপায়ে।
শক্তিশালী ফর্ম পুরো পরিবারের শক্তিশালী ফর্ম আছে।
আপনি কি এটা অনুবাদ করতে পারেন?
সম্ভবত।
সম্ভবত, কিন্তু, আপনি জানেন, কিছু বাধা আছে।
যখন আপনি কিছু চান তখন আপনার ইংরেজি খুব সঠিক হয়ে যায়।
আমি একটি ঝামেলা ছাপ আছে আমরা একটি মূল্য আলোচনা করতে চাই।
তুমি আমাকে ধরে ফেলেছো.
ট্রেডার স্যাম একটি ট্রেড পছন্দ করে।
ওহ, আমি বাজি ধরলাম।
- তুমি কি সেই টুপি পছন্দ করবে?- হুম।
আপনার সেই টুপি থাকতে পারে।
আপনি সত্যিই এখন এটা করেছেন।
- আপনি কি মনে করেন সে এটি কাটিয়ে উঠবে?- সম্ভবত না।
এটা ব্যক্তিগত ছিল না, আপনি জানেন এটি একটি পূর্ব-বিদ্যমান ব্যবস্থা ছিল।
তার মত লিলি ক্রস করুন এবং আপনি তার কাছে মৃত।
মৃত এবং কবর।
সমাহিত।
- লজ্জিত এবং সমাহিত।- আমি এটা পেয়েছি।
- একটি ডোডো হিসাবে মৃত।- আপনি এটা খুব স্পষ্ট করছেন।
- মৃত, মৃত, মৃত।- ম্যাকগ্রেগর।
এই বিয়ারটি আসলে বেশ সুন্দর।
- এটা মাসাতো।- হুম।
এটি গাঁজানো থুতু থেকে তৈরি।
আপনি থুতু পান করছেন।
যখন রোমে.
Godশ্বর, আমি যদি রোমে থাকতাম
"চাঁদের কান্না"
"যেকোনো কিছু নিরাময়ের ক্ষমতা রাখে।"
এখন, এই শব্দটি এখানে,
ইংরেজিতে কোন সঠিক অনুবাদ নেই।  এটা ...
একটা যন্ত্রণা ...
আত্মা.
নিরাময়।  নিরাময়।
আত্মাকে সুস্থ করুন।
যথেষ্ট.
মম-হুম।  নিরাময়।
"নিজেকে যোগ্য প্রমাণ করার জন্য, আপনাকে অবশ্যই জলকে পাথরে পরিণত করতে হবে।"
"তাহলে একটি ভাঙ্গা হৃদয় সংশোধন করুন।"
ওহ।
"চোখের জল ফোটার জন্য",
"বড় গাছটি অবশ্যই বিরল কান্নার চাঁদকে দেখতে হবে।"
দুই দিনে একটা আছে।
"গাছ লুকায়"
"যেখানে চাঁদের রক্তক্ষরণ হয়েছিল।"
"এটি সাপের হৃদয়ের উপর দিয়ে পশ্চিমে ডুবে গেছে।"
সর্প।
"যেখানে ফ্যাং তার নিজের লেজ কামড়ায় ..."
"যেখানে ফ্যাং তার লেজ কামড়ায়।" ওহ, আমার মঙ্গল।
এখন, আমি আপনাকে বলেছিলাম এটি জটিল।
অবশ্যই কেউ এটি খুঁজে পায়নি।
ঠিক আছে, কারণ এটি ক্রিস্টাল নয়।
এটা এখানে.  লা লুনা রোটা।
হ্যাঁ.
আপনি কতক্ষণ বলবেন যে আমাকে সেখানে নামতে হবে?
দুই -তিন দিন।
ক্যানো মাধ্যমে কি?
মাফ করবেন?
অনুগ্রহ করে অধিনায়ক স্কিপিকে জানান যে আমি এখন থেকে একা ভ্রমণ করব।
লিলি, তুমি কখনোই এটা একা করতে পারবে না।
দয়া করে তাকে বলুন যে সে আমার সিদ্ধান্তকে ভুল করে, আমার ড্রাইভিং দক্ষতাও।
অনুগ্রহ করে ড Pant প্যান্টশটকে বলুন যে জঙ্গলে কি আছে,
সে তার ছোট পাঠ্যপুস্তকে কখনো পড়েনি।  ওকে সেটা বল।
ঠিক আছে, আমি তার আর কোন হাস্যকর কৌতুকের জন্য পড়ে যাব না।
তারা সত্যিই ক্লান্তিকর হয়ে উঠছে।
আপনি যদি আপনার ঘাড়ের চারপাশে সেই জিনিসটি নিয়ে নিজে যান
- তুমি এটাকে কখনো জীবিত করতে পারবে না- সত্যিই?
আমাদের একসাথে থাকতে হবে।
- আমরা করি?- হ্যাঁ, আমরা করি।
"আমরা" একটি আকর্ষণীয় শব্দ, খোলাখুলি।
কারণ এটি বিশ্বাস এবং সততার বন্ধনকে বোঝায়।
যার কোনটিই আপনি জানেন না, কারণ আপনি একজন মিথ্যাবাদী, অকপট।
তুমি স্বার্থপর, তুমি অহংকারী,
এবং যতদূর আমি তোমাকে ফেলে দিতে পারবো ততটা বিশ্বাস করবো না,
যা স্পষ্টভাবে খুব বেশি দূরে নয়, কারণ আপনি বিশাল।
সুতরাং, আসলে আর "আমরা" নেই।
আসলে, এখানে আপনার বাকি 12,000।
ওহ, এবং এখানে এই ধরনের চমৎকার পরিষেবাটির জন্য একটি টিপ।
এই একজন ড্রাইভার।
ড্রাইভার।
হ্যাঁ.  200 গজের উপরে যেকোন কিছুর জন্য এটি ব্যবহার করুন।
এর অধীনে, আপনার একটি লোহার প্রয়োজন হবে।
পূর্ণ আনুষ্টানিক সাজসজ্জা?  ঠিক আছে, হ্যাঁ।
একজন যোদ্ধার জন্য।  দিল্লি!
সুড়সুড়ি।
এই বন্ধ আসছে বলে মনে হচ্ছে না।
এটা কারণ এটি ট্যাটু কালি এটা শেষ পর্যন্ত বন্ধ হবে।
কয়েক দশকে।
ওহ না.
ফ্রান্সিসকো ...
- লিলি!- ওহ ... খোলাখুলি, কি?
- আমাদের এখনই এখান থেকে চলে যেতে হবে।
- আমাকে তীরচিহ্ন দিন- আপনি কি মনে করেন আমি বোকা?
আমি মনে করি আপনাকে অবশ্যই ভাবতে হবে আমি বোকা।
ফ্রান্সিসকো ...
- কি হচ্ছে?- এটাই আমি তোমাকে বলার চেষ্টা করছিলাম।
না।
আপনাকে অবাক লাগছে।
এটা অসম্ভব.
পৌরাণিক কাহিনী বাস্তব।
400 বছর পর ...
তীরের মাথা ...
আমার জন্যে.
- আপনার পরিবারকে বাঁচান!- হ্যাঁ!
ওহ ঈশ্বর!
ফ্রাঙ্ক, খোলাখুলি!  ফ্রাঙ্ক!
চলে আসো.  আমি তোমাকে পেয়েছি, প্যান্ট।  আমাকে বিশ্বাস কর.
অপেক্ষা কর!
ফ্রাঙ্ক?  ফ্রাঙ্ক, ধরো।
- দাঁড়াও।
- ফ্রাঙ্ক, প্লিজ।
- ফ্রাঙ্ক- আমি বুঝতে পারছি না
- ফ্রাঙ্ক!- ওহ, আমার godশ্বর!
- ফ্রাঙ্ক, আমাকে ছেড়ে দাও!  আপনি কি করছেন?- আমি ট্র্যাকশন পেতে চেষ্টা করছি।
- এটা হাস্যকর!- না, না, অপেক্ষা করুন।
শুধু আমাকে একা থাকতে দাও!
আপনি খুব ভারী।
ম্যাকগ্রেগর!
লিলি?
দুখিত।
ওকে ছেড়ে দাও!
- না!- আগুইরে!
ড্রাইভার।
- সুন্দর শট, স্যার- তীর।
না!
ফ্রাঙ্ক!
আমাদের যেতে হবে!  চলে আসো!
ভিতরে আস!  ছুরিটা ধর!
এখন!
তুমি কি ঠিক আছ?  এ তুমি কি করলে?
আমার পা।
সব ঠিক আছে।  সব ঠিক আছে।
ওউ, ওউ, ওও।
তোমাকে যেতেই হবে নদীর দৃষ্টি থেকে বেরিয়ে পালিয়ে যাও।
Aguirre শুধুমাত্র তীরচিহ্ন চায়।
- যত দ্রুত সম্ভব দৌড়াও।
তারা আসছে!  যাও! নদী থেকে দূরে যাও!
আমার আছে!
না!
আমাকে তীরচিহ্ন দিন!
আগুইরে, আমরা নদী থেকে অনেক দূরে!
হে ভগবান!
- এটি জোশ.  এটা আমি.  এটা আমি।- ওহ!
আপনি কি তীরচিহ্ন দেখেছেন?
আপনি কি সত্যিই দেখেছেন?
আমি শুধু দেখেছি তা নয়, আমি এটা আমার হাতে ধরেছিলাম।
অবশেষে আমরা অভিশাপ ভাঙ্গতে পারি ...
এবং ফ্রান্সিসকো দিতে হবে।
ফ্রান্সিসকো সম্পর্কে ভুলে যান!
শুধু চাঁদের অশ্রু আমাদের এই অভিশাপ থেকে মুক্তি পেতে সাহায্য করতে পারে।
এই জঙ্গল আমাদের আত্মাকে গ্রাস করছে।
আমরা ঘৃণ্য।
তোমার জন্য বল.  আমি সুস্বাদু।
আপনি কি সত্যিই বিশ্বাস করেন যে আমাদের এখনও আত্মা আছে?
এজন্য আমাদের চাঁদের চোখের জল দরকার, এগুলোই আমাদের একমাত্র ভরসা।
প্যান্টের মহিলার তীরের মাথা আছে ...
এবং নদী থেকে দূরে নিয়ে গেছে।
কারণ সে জানে আমরা তাকে সেখানে অনুসরণ করতে পারব না।
রাজকুমার.
তিনি তীরচিহ্ন অনুসরণ করতে পারেন।
তাকে বলুন সে কোথায় গেল।
আপনি তার কথা শুনেছেন।
রাজপুত্রকে বলুন।
ম্যাকগ্রেগর!
ফ্রাঙ্ক?
ফ্রাঙ্ক, আপনি বেঁচে আছেন।
কিভাবে?  আপনি কিভাবে বেঁচে আছেন, খোলাখুলি?
আমি তোমাকে মরতে দেখেছি।
আমি পড়ে যেতে দেখেছি।  আপনি কিভাবে বেঁচে আছেন?
লিলি, তুমি আমার জন্য যা করেছো তাতে আমার কিছু যায় আসে না,
- যদি আমরা এটিকে জীবিত করে ফেলি ...- ওহ, আপনি সেখানে আছেন।
আমি আর কখনও কেনসিংটন ছেড়ে যাচ্ছি না।
- ফ্রাঙ্ক জীবিত!- হ্যাঁ।  ফ্রাঙ্ক বেঁচে আছে।
হু।  ওহ, উম ...
তোমার পিঠে কিছু আছে।
ফ্রাঙ্ক?
নামটা আসলে ফ্রান্সিসকো।
ফ্রান্সিসকো লোপেজ ডি হেরিডিয়া।
এবং...
আমার বয়স প্রায় 400 বছর।
- কি?- আমি জানি এটা অনেক কিছু নিতে হবে।
- আমি আপনাকে পুরো গল্পটি ব্যাখ্যা করব ...- আপনার মধ্যে রক্ত ​​নেই।
তুমি কি ভূত?
না, এটা জটিল।
কিন্তু স্পষ্টতই আপনি ... আপনি মানুষ নন।
ঠিক আছে, কিন্তু যখন আমার হৃদয়ে তলোয়ার লাগানো থাকে তখন ফোকাস করা খুব কঠিন।
ট্রেডার স্যাম, আমি আপনাকে এসে টানতে চাই।
ভ্যাম্পায়ার?
আমি তোমাকে শেষবার বলেছিলাম, তোমার কাছ থেকে অস্ত্র বের করা শেষ।
ওহ না.
এটা, উহ, ড H হাটন, ঠিক?
উদ্ভিদবিজ্ঞানের।
এটা দেখুন এটা ঠিক এইভাবে ঝুলছে।
ঠিক আছে, এটা কিভাবে তৈরি করা হয়।
এটি একটি খুব অদ্ভুত আকৃতি পেয়েছে।
আপনি কি এটা পিছনে দেখেছেন?
আচ্ছা, এটা নয় ... এটা আসলে একটু সোজা।
এক হাত, দুই হাত, তুমি কি চাও?
আসুন একটি চেষ্টা করি।
তোমার দুই হাত লাগবে।
না না না!
- কি, কি, কি?- ওহ, আমার খোদা!  এটা ব্যাথা করে।
- না, এটা হয় না- আপনি কিভাবে জানেন?
ফ্রাঙ্ক, আপনি কি আমার লাঠিতে কামড় দিতে চান?
- না।  আমি ভালো.  ধন্যবাদ।- না, ব্যথার জন্য।
আমি বুঝতে পারছি এটা কি ...
তিনি যা বোঝাতে চেয়েছেন।  কিন্তু না.
সেখানে আপনার প্রয়োজন হলে।
আমি মনে করি আপনি এই মুহূর্তে খুব উত্তেজিত।
এবং এটি আমাকে সাহায্য করছে না, কারণ আমি খুব নার্ভাস।
নার্ভাস হওয়া ঠিক আছে এটা তোমার প্রথমবার।
- ওহ!- এটা তোমার প্রথমবার, তাই না?
- হ্যাঁ, তুমি এটা জানো, খোলাখুলি।- আমি জানি, আমি জানি।  আমি বলতে পারি.
আমি এটা শতবার করেছি।
- আমি এটা কিভাবে নিতে জানি না, খোলাখুলি- এটা বিশেষ।
- এটা?- এটা।
- ধীর!- কি?
ওহ, তুমি এভাবে করতে পারো না।
- এটা খুব কঠিন।- ফ্রাঙ্ক
তুমি কি এটাকে আমি একটি ঝাঁকুনি দিতে চাই?
- হ্যাঁ.  হ্যাঁ।- একেবারেই না।
আমি পিছনে পপ করতে পারে এবং এটি একবার একবার দিতে পারে।
- না, আমরা ভালো আছি- ঠিক আছে।
আপনি কি জানেন সবসময় কি সাহায্য করে? যদি আপনি পা রাখেন।
- আমি একটু নার্ভাস।
ফ্রাঙ্ক, আমি তিন জন গণনা করছি
আপনি যাচ্ছেন ... আমি গণনা করছি বা ...
না, আমি গুনছি।
- এক। 'কারণ ... আহহহ!
আমি স্বপ্নে দেখেছিলাম আমি বুডলসে লাঞ্চ করছি।
আরে, ডাক্তার।
- আমাদের যাওয়া উচিত- অবশ্যই।
না। আপনি যথেষ্ট করেছেন।
আমি তোমাকে এখানে একা রেখে যেতে পারবো না।
আপনার অবস্থা দেখুন এবং আপনি হাঁটতেও পারবেন না।
আপনি কি অন্তত ফিরে যাওয়ার কথা ভাববেন?
আমি ভাল থাকব.  কথা দিলাম।
আমি কি গন্ধ পাচ্ছি?
ভয়ঙ্করভাবে।
আমাদের ভিজিটর আছে।  হ্যাচ খুলুন।
শুভ বিকাল, আমার বন্ধুরা।
কিছু আছে?
সেখানে কি আছে? আপনি তাদের নদীর নৌকা খুঁজে পেয়েছেন?
না?
নদীর নৌকা নয়?  তীরের মাথা?
তীরের মাথা?  হ্যাঁ দেখান ... আমাকে কোথায় দেখান।
আমরা একটি মৌমাছি থেকে অর্ডার নিচ্ছি।
আমাকে মানচিত্রে দেখান।
এখানে?
হ্যাঁ!  আপনি তার কথা শুনেছেন।  পরিবর্তন করুন!
আপনি কি মৌমাছিকে স্থানাঙ্কের জন্য জিজ্ঞাসা করতে পারেন?
হাস্যকর হবেন না, এক্সেল।
ধন্যবাদ.  ধন্যবাদ.
395 বছর ...
পাঁচ মাস এবং 13 দিন।
আমি সত্যিই ভেবেছিলাম আপনি মারা গেছেন।
আমি মারা গেলে তুমি কি দু sadখ পেয়েছিলে?
আমি খুব উদ্বিগ্ন ছিলাম।
আমার আত্মার জন্য।
আমার অভিযানের জন্য।
এবং তোমার জন্য.
তো, তুমি কি?
আপনি রক্তপাত করবেন না, আমি মনে করি আপনি শ্বাস নিচ্ছেন।
তোমার পক্ষে সম্ভব নয়।
আমি আর জানি না আমি কি।
কিন্তু আমি বলতে পারি আমি কি ছিলাম।
আমার বাবা ছিলেন ভাড়াটে
এবং তিনি আলজিয়ার্সে আগুয়েরের বাবার দ্বারা নিয়োগ করা হয়েছিল।
যখন আমার বাবা তাকে রক্ষা করে মারা যান, তখন তিনি আমাকে ভিতরে নিয়ে যান।
অ্যাগুইরে এবং আমি একসাথে, ভাইদের মতো উত্থাপিত।
আগুইরের মেয়ে আনা অসুস্থ হয়ে পড়েছিলেন।
তিনি তার সব ছিল তিনি প্রতিজ্ঞা করেছিলেন যে তিনি তাকে হারাবেন না।
আমি অনেক দূর ভ্রমণ করবো।
কিন্তু আমি তোমার কাছে ফিরে আসবো চাঁদের এক অশ্রু নিয়ে।
আর তুমি আবার ছুটবে চাঁদের আলোয়।
সেরেছে।
আমরা সমুদ্রের সাথে যুদ্ধ করেছি, কেবল নদী দ্বারা হেরে যাওয়ার জন্য।
জঙ্গল আমাদের প্রতিটি পদক্ষেপে যুদ্ধ করেছে।
চাঁদের অশ্রু খুঁজে পেতে আমি কিছু করতে পারতাম
এবং আগুইয়েরের মেয়েকে বাঁচান।
এমনকি অ্যামাজন চার্ট।
আপনি কি অ্যাগুইরের কার্টোগ্রাফার ছিলেন?
আপনি কি আমার মানচিত্র আঁকেন?
ফ্রাঙ্ক ...
সত্যিই কি মনে হয় আমার কাজ অসাধারণ?
আমি মনে করি আপনি আপনার সময়ের একজন ছোটখাট মাস্টার ছিলেন।
গৌণ?
একে একে জঙ্গল আমাদের নিয়ে গেল।
আমরা সবাই মৃত ছিলাম, তবুও, আগুয়ির আর ফিরে আসবেন না।
তার মেয়ে ছাড়া তার জন্য পৃথিবী ছিল না।
এবং তারপর তারা এসেছিল।
আমরা সবাই মারা যেতাম যদি তারা চাঁদের অশ্রু দিয়ে আমাদের রক্ষা না করে।
পাপড়ির জাদু ছিল আসল।
প্রধান এবং তার মেয়ের দ্বারা এর ক্ষমতাগুলি উন্মুক্ত।
সব ভেঙে গেছে, পাপড়ি ঠিক হয়ে গেছে।
এবং সব একসাথে, আমরা পুনরুজ্জীবিত হয়েছিল।
এবং আগুইরে খুশি ছিল,
কারণ তিনি তার মেয়ের জন্য নিরাময় খোঁজার জন্য আগের চেয়ে অনেক কাছাকাছি ছিলেন।
কিন্তু সে অধৈর্য হয়ে উঠল।
আগুইরে দাবি করলেন তারা তাকে তীরের মাথাটি দিন
এবং তাকে গাছের কাছে নিয়ে যান।
আপনি যোগ্য নন।
প্রধান অস্বীকার করলেন।
সমস্ত দয়া সত্ত্বেও তারা আমাদের দেখিয়েছে,
তিনি তাদের প্রত্যেককে শেষ করে দিতেন।
তার তীরের মাথা আছে!
আমি আগুইরে ভালোবাসতাম, কিন্তু আমি উন্মাদনার অংশ হতে পারিনি।
আমি তোমাকে আঘাত করতে যাচ্ছি না।
আমি শুধু তীরচিহ্ন চাই।
এবং আমি শুধু পাশে দাঁড়াতে পারিনি।
এটা আমাকে দাও!
দৌড়!
না!
এক ভাইয়ের ব্লেড সবচেয়ে বেশি কেটে যায়।
বিশ্বাসঘাতক।
প্রধান জানতেন তিনি শেষ নি breathingশ্বাস নিচ্ছেন।
এবং তিনি তীরের মাথাটি রক্ষা করার জন্য সেই শ্বাস ব্যবহার করেছিলেন
এবং তাদের পবিত্র গাছ।
তিনি অ্যাগুইরে অভিশাপ দিলেন।
তিনি আমাদের সবাইকে অভিশাপ দিয়েছিলেন, যাতে আমরা আর কখনও নদীর দৃষ্টিশক্তি ত্যাগ করতে না পারি।
- সে কোথায় গেল?- সে দূরে থাকতে পারে না!
অথবা জঙ্গল আমাদের কাছে ফিরে যাবে, অনন্তকাল ধরে।
তার সাথে বিশ্বাসঘাতকতার জন্য আগুইরে আমাকে ঘৃণা করত।
তিনি আমাকে বছরের পর বছর ধরে খুঁজে পেয়েছেন এবং আমরা লড়াই করেছি।
এবং আবার যুদ্ধ করে।
আমি ছুরিকাঘাত করে ক্লান্ত হয়ে পড়েছি।
তাই আমি নিশ্চিত করেছিলাম যে সে আর কখনও আমার ক্ষতি করবে না।
আমি তাদের গুহায় আটকে রেখেছি।
নদী!
এটা কোথায়?
যেখানে জঙ্গল তাদের নদীতে ফিরিয়ে নিতে পারত না।
আমাদের এখান থেকে চলে যেতে হবে!
ফ্রান্সিসকো, আপনি এর জন্য অর্থ প্রদান করবেন!
এবং 300 বছর ধরে, জঙ্গল তাদের দেহ ধ্বংস করেছে।
তাদের দানবদের মধ্যে পরিণত করে তারা আজ।
আমি জানি না কিভাবে তারা মুক্ত হল,
কিন্তু আমি অনেকদিন নিরাপদ ছিলাম।
আপনি কি করেছিলেন?
ঠিক আছে, আমি এটির সর্বোত্তম তৈরি করেছি আমি একটি শহর তৈরি করেছি।
এবং যে মজা ছিল।
কিছু বন্ধু বানিয়েছে।
কিছু বন্ধু হারিয়েছে।
তখনই আমি সিদ্ধান্ত নিলাম চাঁদের অশ্রু খোঁজার।
আমি একটি নৌকা তৈরি করেছি।
এবং আমি চাঁদের দেবী, কিলার নামকরণ করেছি।
আমি এই নদীর প্রতি ইঞ্চি চার্ট করেছি, অনুসন্ধান করছি।
অবশেষে আমি হাল ছেড়ে দিলাম।
এবং যেহেতু আমি কখনই নদীর দৃশ্য দেখতে পারিনি,
আমি পর্যটকদের জঙ্গল ক্রুজ দেওয়া শুরু করলাম।
সেই সময়, একা একা ...
ভাল, অবশ্যই পুরোপুরি একা নয়, অবশ্যই।
সেটা ঠিক.
বছরের পর বছর ধরে, আমি এমন কাউকে খুঁজে পাব যাকে প্রয়োজন।
পরের, পরের পর, পরের পর।
এবং লা প্রক্সিমা, লা প্রক্সিমা ...
- La próxima?- প্রক্সিমা, হ্যাঁ,
- আমি তাদের সব প্রক্সিমার নাম দিয়েছি।- ওহ, লা প্রক্সিমা
ওহ, কিন্তু চিন্তা করো না, তুমি আমার প্রিয় মেয়ে।
আনন্দে, আনন্দে, আনন্দে, আনন্দে
জীবন একটি স্বপ্ন মাত্র
আপনি দ্বিতীয় শ্লোকে যোগ দিতে চান।
আমি আবার করব, তাই না?
সারি, সারি, সারি ...
আমি আপনাকে অনুরোধ করছি, থামুন!
আমরা কি এখনো সেখানে আছি?
না!
এক না.
আমি স্বচক্ষে অনুসরণ করি
কিছু দিয়ে শুরু ...
"এস।"
ভেবেছিলেন আপনি লিফট চাইতে পারেন।
আরে!
আমি অপরিচিতদের কাছ থেকে লিফট নিই না।
এক কাপ চা?
সুতরাং, আপনি কিভাবে এই জঙ্গল উপভোগ করবেন?
মাফ করবেন?
এই জঙ্গল।
- হ্যাঁ, দু sorryখিত?- জঙ্গল।
ধীর চেষ্টা করুন।
জঙ্গলটি.
আপনি কি এটি একটি বাক্যে প্রকাশ করতে পারেন?
গাছ, বাগ ... দ ... জঙ্গল।
- জঙ্গল?- হ্যাঁ।  সেটাই বললাম।
- ঠিক আছে। আপনি এটা কিভাবে উপভোগ করেন?
এটা আসলে বরং আমার উপর বেড়েছে।
আমি আর পরোয়া করি না।
স্যার, আমরা লক্ষ্যে এসেছি।
আহ।  চুক্তি করার সময়।
দেখো, এখান থেকে।
আপনি শান্তিপূর্ণ পুকা মিচুনা উপজাতি দেখেন?
এই বোতামের স্পর্শে এখানে,
আমি 400 নিরীহ জীবন শেষ করতে পারে।
তাদের একমাত্র অপরাধ হচ্ছে তারা এখনো বেঁচে আছে।
তোমার বোন এবং তীরচিহ্ন এখানে ছিল এখন, আমাকে জানতে হবে সে কোথায় যাচ্ছে।
সিদ্ধান্ত আপনার.
তারা কি বাঁচে নাকি তারা মারা যায়?
- আমাকে সাহায্য করতে দাও- না, এবার আমার পালা।
ঠিক আছে.  তোমাকে তার কথা শুনতে হবে।
- এটা নিখুঁত।
হ্যাঁ।  এখন আমরা শুধু ক্রুজ করতে পারি।
আপনি কি জানেন যে কত বছর ধরে মানুষ এটি খুঁজছে?
- এই পুরানো জিনিস?- হ্যাঁ।  সেই পুরনো জিনিস।
এটা কিভাবে আপনি এটি সঙ্গে চালু?
চুরি কর.
চুরি করেছ?
মুক্ত করে দিয়েছে।  কিভাবে যে সম্পর্কে?
ঠিক আছে.
আমি এতদিন ধরে এই জিনিসটি অনুসন্ধান করেছি, কিন্তু আমি নিশ্চিত যে এটি আপনার।
আপনি গাছটি খুঁজে পেলে কী করবেন?
অভিশাপ তুলে নিন।
আর তোমার কি হবে?
আমরা হব...
আমি একটি পছন্দ করতে পারি।
এবং আমি বিশ্রাম বেছে নিই।
আরে, লিলি, দেখ।
এই পৃথিবীতে আপনি যা কিছু দেখছেন,
আমি হাজার হাজার বার দেখেছি।
হ্যাঁ, কিন্তু এর কোনটাই অর্থবহ হয়নি।
ঠিক আছে.  তারা কোথায়?
আমি আসলে নির্দিষ্ট চিনতে পারছি না ...
- কোথায়?- ওখানে।
আমি মনে করি আপনি এটা পেয়েছেন।
গাছটি এখানে এবং আমাদের হবে।
আমি আমার আবিষ্কারগুলি তাদের প্রভুদের সাথে ভাগ করতে পারি না।
আপনি এখানে কিছুক্ষণ নিচে আছেন?
এটি "জল থেকে পাথর" হতে হবে।
আপনি কি মনে করেন যে আমরা আরোহণ করি?
আমি মনে করি না আমরা উপরে যেতে চাই।
আমরা ভাগ্যবান।
নিচে একটি চেম্বার আছে তাতে লিভার আছে।
আমি মনে করি এটি টানাই চাবি।
এটা চমৎকার!
এটা দারুন.  এটি আসাধারন.
একমাত্র সমস্যা হল পুরাতন যারা এই সব তৈরি করেছে
গড় সংকীর্ণ ছিল।
- হুম, এটা তোমার জন্য দারুণ সময়
সমস্ত ব্রাজিলের সেরা গোসল করা।
- না না না.  ফ্রাঙ্ক, অকপট, দয়া করে!- হ্যাঁ।  প্যান্ট, শোন ...
আমি সাঁতার কাটতে পারি না, আমি এটা করতে পারি না।
আপনি কখনো চেষ্টা করেন নি।
এটা চেষ্টা করার কথা নয় আমার খুব গভীর ভয় আছে।
আমি সব সাঁতার কাটবো।
- ফ্রাঙ্ক, প্লিজ।
তোমাকে ছাড়া আমি এটা করতে পারব না।
তোমাকে আমার দরকার.
তোমার আমাকে বিশ্বাস করতে হবে.
না না.  ফ্রাঙ্ক, অকপট, অকপট, দয়া করে।
আমি ভেবেছিলাম তুমি হয়তো ...
শুধু ঘুরে আসুন এবং জলপ্রপাতের দিকে তাকান, স্কিপ।
- ঠিক আছে?  প্লিজ।  ঘ।
তাকাবেন না।
আপনি কি আপনার প্যান্টের নিচে প্যান্ট পরছেন?
- হ্যাঁ।  ফ্রাঙ্ক!
ঠিক আছে.  ঠিক আছে.
- এইতো আমরা যাই।- আমি না ... না, না!
এক মিনিট অপেক্ষা করুন! কিছু একটা শুধু আমার পা স্পর্শ করেছে, খোলাখুলি!
এটা ঠিক আছে, এটা ঠিক আছে।  এটা আমার পা ছিল।
ওহ, আমি খুব দু sorryখিত।
- আমি খুব ভয় পাচ্ছি- ঠিক আছে।  আমি তোমাকে পেয়েছি।
ঠিক আছে.  শ্বাস নিন।
- প্রস্তুত?  ঠিক আছে।- হ্যাঁ।
লিলি!
লিলি, এসো, এসো।
চলে আসো.  লিলি, এসো।
চলে আসো.  এসো, লিলি।
আপনার কি ব্যাপার, খোলাখুলি?
- তুমি বেঁচে আছো!- তুমি কিভাবে আমাকে ছেড়ে যেতে পারলে?
আমি তোমাকে ছেড়ে যাইনি সেখানে অনেক মাছ ছিল ...
কি?  মাছ?  ফ্রাঙ্ক ...
অনেক পিরানহা ছিল, তারা পরে আসছে ...
- আমি তোমাকে বাঁচিয়েছি।  দেখো- আমার দিকে তাকাও না।
ঠিক আছে।
"জলকে পাথরে পরিণত কর ..."
400 বছর পর ...
আমি এটি খুঁজে পেয়েছি।
আমরা এটা খুঁজেছিলাম.
এখন আপনি ফুলের ডারউইন হতে পারেন।
পাপড়ি ঠিক আছে, আপনি মুক্ত হতে পারেন।  আপনি পারেন ...
আমি বলতে চাচ্ছি, এটি নদীর মতো সুন্দর নয়,
কিন্তু আপনি যে কোন জায়গায় যেতে পারেন
এবং আপনি বিশ্ব দেখতে পারেন আপনি লন্ডনে আসতে পারেন।
আমি লন্ডনের.  আমি তোমাকে এটা দেখাতে পারতাম।
আমার একটি মোটর গাড়িও আছে আমি আপনার অধিনায়কের মতো হতে পারি,
skippy ... যদি আপনি চান।
লিলি, আমি তোমার সাথে এই সব করতে চাই।
কিন্তু আমি আমার মন ঠিক করেছি।
এর পরে আমার জন্য লন্ডন নেই।
মোটর গাড়ি নেই।
আমি প্রস্তুত.
না।
এখন আমার সময়.  এটা অনেক আগে আমার সময় ছিল।
না, আমি এটা মানি না। তোমার আরো একটি জীবন থাকতে পারে।
ভাগ্যক্রমে আমার জন্য, এটা আমার পছন্দ।
ঠিক আছে, এটা হওয়া উচিত নয়, কারণ আপনার খুব খারাপ রায় আছে।
কিন্তু আপনার পৃথিবীতে ফিরে যাওয়ার জন্য এটি আপনার পৃথিবী।
কিন্তু এটা আপনারও হতে পারে।
এটা যে একজন ব্যক্তির পৃথিবী যথেষ্ট হতে পারে।
হতে পারে.
লিলি ...
লিলি।
হ্যালো.
ছোট সুযোগ আমি একটি পাগলকে ক্যাননওভার দিয়ে বললাম তোমাকে খুঁজতে।
ওহ, তাই, আমরা অবশেষে দেখা।
কি দারুন.  বড়, শক্তিশালী ছেলে, তাই না?
ব্রিজে যান।  যাওয়া.
আমি বিশ্বাস করি এটি আপনার।
এখন, তীরচিহ্ন, দয়া করে?
না না না.
এমন কল্পনাপ্রবণ নারী
চাঁদের অশ্রু খোঁজা বৈজ্ঞানিক সম্প্রদায়ের সাথে ভাগ করে নিতে
এটা আপনাকে অনুমতি দেবে না, ফ্রুলিন, তাদের মধ্যে বসতে।
সেই অসাধারণ শক্তি লাগাতে
জনগণের হাতে খাঁটি উন্মাদনা হবে।
যখন আমি অশ্রু ব্যবহার করতে পারতাম, শুধু যুদ্ধ জেতার জন্য নয়,
কিন্তু আগামী প্রজন্মের জন্য রাজত্ব করা।
তাদের নিয়ে যান।
চোখ এগিয়ে গাছের দিকে যান।
এই গাছটি দীর্ঘদিন ধরে মৃত।
মুনথান যে কারো চোখের জল সম্পর্কে আপনি আরও জানেন, তাই ...
আপনি এটা কিভাবে প্রস্ফুটিত করতে জানেন আপনি এটা আমার জন্য করবেন।
এবং যখন আপনি যা চান তা পান,
তাহলে আমাদের হত্যা করা থেকে আপনাকে কি বাধা দেবে?
আমি এখন তোমাকে মারতে পারতাম।
আমি এটা করব.
আপনি যদি তাদের ছেড়ে যাওয়ার প্রতিশ্রুতি দেন এবং বিনিময়ে আমাকে একটি একক পাপড়ি দিন।
আমি পুরাণ এবং প্রাচীন উপায়গুলি জানি যদি আমি সেগুলি নিজে বেঁচে থাকি।
ফ্রাঙ্ক, না ...
এখানে যদি কেউ চাঁদের অশ্রু নিয়ে আসতে চায়, তাহলে আমি।
যদি আপনি গাছে ফুল ফোটাতে পারেন, তাহলে আপনার পাপড়ি থাকতে পারে।
তোমার আমার কথা আছে.
অন্য কোন উপায় নেই।
কিন্তু ছোট ভাই নৌকায় থাকে।
ছোট ভাই?  আমার একটা নাম আছে।
বাহ, এটা অসাধারণ।
এগিয়ে যান.
তীরচিহ্ন এখানে মাপসই করা উচিত।
-তুমি তাকে সাহায্য করতে যাও।  যান।- না।
না?
আপনি যদি আমাকে একটি পাপড়ি দেন তবে আমি এটি করব।
যদি আমি আপনাকে একটি পাপড়িও দেই ...
একটি পাপড়ি।  দুটি নয়।  আপনাকে বেছে নিতে হবে।
আপনি কি মনে করেন, পেশী?
আপনি কি তার জন্য আপনার পাপড়ি উৎসর্গ করবেন?
তাকে প্রথমে আমাকে হত্যা করতে হবে।
জা?
- শেষ শেষ.
"ভাঙা হৃদয়ের যোদ্ধা
"সর্বোচ্চ চূড়ায় উঠেছি
"এবং চাঁদে তার তীর ছুড়ল।"
"সেখান থেকে, চাঁদ আসল ব্যথা শিখেছে এবং কাঁদতে শুরু করেছে।"
"যেখানে অশ্রু পড়েছিল একটি পবিত্র গাছ ..."
রাম পাম পাম পাম...
আমাকে তীরটা দাও।
তারাতারি কর!
ব্যবসায়ী স্যাম বলেন, আমাদের ভাঙা হৃদয় ঠিক করতে হবে।
আমি এতদিন ধরে এই জিনিসটি অনুসন্ধান করেছি, কিন্তু আমি নিশ্চিত যে এটি আপনার।
আপনি গাছটি খুঁজে পেলে কী করবেন?
অভিশাপ তুলে নিন।
আর তোমার কি হবে?
আমরা হব...
আমি একটি পছন্দ করতে পারি।
এবং আমি বিশ্রাম বেছে নিই।
আরে, লিলি, দেখ।
এই পৃথিবীতে আপনি যা কিছু দেখছেন,
আমি হাজার হাজার বার দেখেছি।
হ্যাঁ, কিন্তু এর কোনটাই অর্থবহ হয়নি।
ঠিক আছে.  তারা কোথায়?
আমি আসলে নির্দিষ্ট চিনতে পারছি না ...
- কোথায়?- ওখানে।
আমি মনে করি আপনি এটা পেয়েছেন।
গাছটি এখানে এবং আমাদের হবে।
আমি আমার আবিষ্কারগুলি তাদের প্রভুদের সাথে ভাগ করতে পারি না।
আপনি এখানে কিছুক্ষণ নিচে আছেন?
এটি "জল থেকে পাথর" হতে হবে।
আপনি কি মনে করেন যে আমরা আরোহণ করি?
আমি মনে করি না আমরা উপরে যেতে চাই।
আমরা ভাগ্যবান।
নিচে একটি চেম্বার আছে তাতে লিভার আছে।
আমি মনে করি এটি টানাই চাবি।
এটা চমৎকার!
এটা দারুন.  এটি আসাধারন.
একমাত্র সমস্যা হল পুরাতন যারা এই সব তৈরি করেছে
গড় সংকীর্ণ ছিল।
- হুম, এটা তোমার জন্য দারুণ সময়
সমস্ত ব্রাজিলের সেরা গোসল করা।
- না না না.  ফ্রাঙ্ক, অকপট, দয়া করে!- হ্যাঁ।  প্যান্ট, শোন ...
আমি সাঁতার কাটতে পারি না, আমি এটা করতে পারি না।
আপনি কখনো চেষ্টা করেন নি।
এটা চেষ্টা করার কথা নয় আমার খুব গভীর ভয় আছে।
আমি সব সাঁতার কাটবো।
- ফ্রাঙ্ক, প্লিজ।
তোমাকে ছাড়া আমি এটা করতে পারব না।
তোমাকে আমার দরকার.
তোমার আমাকে বিশ্বাস করতে হবে.
না না.  ফ্রাঙ্ক, অকপট, অকপট, দয়া করে।
আমি ভেবেছিলাম তুমি হয়তো ...
শুধু ঘুরে আসুন এবং জলপ্রপাতের দিকে তাকান, স্কিপ।
- ঠিক আছে?  প্লিজ।  ঘ।
তাকাবেন না।
আপনি কি আপনার প্যান্টের নিচে প্যান্ট পরছেন?
- হ্যাঁ।  ফ্রাঙ্ক!
ঠিক আছে.  ঠিক আছে.
- এইতো আমরা যাই।- আমি না ... না, না!
এক মিনিট অপেক্ষা করুন! কিছু একটা শুধু আমার পা স্পর্শ করেছে, খোলাখুলি!
এটা ঠিক আছে, এটা ঠিক আছে।  এটা আমার পা ছিল।
ওহ, আমি খুব দু sorryখিত।
- আমি খুব ভয় পাচ্ছি- ঠিক আছে।  আমি তোমাকে পেয়েছি।
ঠিক আছে.  শ্বাস নিন।
- প্রস্তুত?  ঠিক আছে।- হ্যাঁ।
লিলি!
লিলি, এসো, এসো।
চলে আসো.  লিলি, এসো।
চলে আসো.  এসো, লিলি।
আপনার কি ব্যাপার, খোলাখুলি?
- তুমি বেঁচে আছো!- তুমি কিভাবে আমাকে ছেড়ে যেতে পারলে?
আমি তোমাকে ছেড়ে যাইনি সেখানে অনেক মাছ ছিল ...
কি?  মাছ?  ফ্রাঙ্ক ...
অনেক পিরানহা ছিল, তারা পরে আসছে ...
- আমি তোমাকে বাঁচিয়েছি।  দেখো- আমার দিকে তাকাও না।
ঠিক আছে।
"জলকে পাথরে পরিণত কর ..."
400 বছর পর ...
আমি এটি খুঁজে পেয়েছি।
আমরা এটা খুঁজেছিলাম.
এখন আপনি ফুলের ডারউইন হতে পারেন।
পাপড়ি ঠিক আছে, আপনি মুক্ত হতে পারেন।  আপনি পারেন ...
আমি বলতে চাচ্ছি, এটি নদীর মতো সুন্দর নয়,
কিন্তু আপনি যে কোন জায়গায় যেতে পারেন
এবং আপনি বিশ্ব দেখতে পারেন আপনি লন্ডনে আসতে পারেন।
আমি লন্ডনের.  আমি তোমাকে এটা দেখাতে পারতাম।
আমার একটি মোটর গাড়িও আছে আমি আপনার অধিনায়কের মতো হতে পারি,
skippy ... যদি আপনি চান।
লিলি, আমি তোমার সাথে এই সব করতে চাই।
কিন্তু আমি আমার মন ঠিক করেছি।
এর পরে আমার জন্য লন্ডন নেই।
মোটর গাড়ি নেই।
আমি প্রস্তুত.
না।
এখন আমার সময়.  এটা অনেক আগে আমার সময় ছিল।
না, আমি এটা মানি না। তোমার আরো একটি জীবন থাকতে পারে।
ভাগ্যক্রমে আমার জন্য, এটা আমার পছন্দ।
ঠিক আছে, এটা হওয়া উচিত নয়, কারণ আপনার খুব খারাপ রায় আছে।
কিন্তু আপনার পৃথিবীতে ফিরে যাওয়ার জন্য এটি আপনার পৃথিবী।
কিন্তু এটা আপনারও হতে পারে।
এটা যে একজন ব্যক্তির পৃথিবী যথেষ্ট হতে পারে।
হতে পারে.
লিলি ...
লিলি।
হ্যালো.
ছোট সুযোগ আমি একটি পাগলকে ক্যাননওভার দিয়ে বললাম তোমাকে খুঁজতে।
ওহ, তাই, আমরা অবশেষে দেখা।
কি দারুন.  বড়, শক্তিশালী ছেলে, তাই না?
ব্রিজে যান।  যাওয়া.
আমি বিশ্বাস করি এটি আপনার।
এখন, তীরচিহ্ন, দয়া করে?
না না না.
এমন কল্পনাপ্রবণ নারী
চাঁদের অশ্রু খোঁজা বৈজ্ঞানিক সম্প্রদায়ের সাথে ভাগ করে নিতে
এটা আপনাকে অনুমতি দেবে না, ফ্রুলিন, তাদের মধ্যে বসতে।
সেই অসাধারণ শক্তি লাগাতে
জনগণের হাতে খাঁটি উন্মাদনা হবে।
যখন আমি অশ্রু ব্যবহার করতে পারতাম, শুধু যুদ্ধ জেতার জন্য নয়,
কিন্তু আগামী প্রজন্মের জন্য রাজত্ব করা।
তাদের নিয়ে যান।
চোখ এগিয়ে গাছের দিকে যান।
এই গাছটি দীর্ঘদিন ধরে মৃত।
মুনথান যে কারো চোখের জল সম্পর্কে আপনি আরও জানেন, তাই ...
আপনি এটা কিভাবে প্রস্ফুটিত করতে জানেন আপনি এটা আমার জন্য করবেন।
এবং যখন আপনি যা চান তা পান,
তাহলে আমাদের হত্যা করা থেকে আপনাকে কি বাধা দেবে?
আমি এখন তোমাকে মারতে পারতাম।
আমি এটা করব.
আপনি যদি তাদের ছেড়ে যাওয়ার প্রতিশ্রুতি দেন এবং বিনিময়ে আমাকে একটি একক পাপড়ি দিন।
আমি পুরাণ এবং প্রাচীন উপায়গুলি জানি যদি আমি সেগুলি নিজে বেঁচে থাকি।
ফ্রাঙ্ক, না ...
এখানে যদি কেউ চাঁদের অশ্রু নিয়ে আসতে চায়, তাহলে আমি।
যদি আপনি গাছে ফুল ফোটাতে পারেন, তাহলে আপনার পাপড়ি থাকতে পারে।
তোমার আমার কথা আছে.
অন্য কোন উপায় নেই।
কিন্তু ছোট ভাই নৌকায় থাকে।
ছোট ভাই?  আমার একটা নাম আছে।
বাহ, এটা অসাধারণ।
এগিয়ে যান.
তীরচিহ্ন এখানে মাপসই করা উচিত।
-তুমি তাকে সাহায্য করতে যাও।  যান।- না।
না?
আপনি যদি আমাকে একটি পাপড়ি দেন তবে আমি এটি করব।